Ну, как жизнь-то вообще?
Беспокоят боли в груди?
Попали в аварию?
Кровища откуда-нибудь хлещет?
Я тот - кому ты звонишь
когда дела идут паршиво
Твой лучший друг в твой худший день.
И вся та хрень, которую
ты сейчас увидишь,
случилась с реальным,
вcамделишным парамедиком.
Со мной.
Рэнди!
Привет, Майк.
А кто твой друг?
Да никто.
Студентов с учили, он не настоящий.
Парень, не позволяем себя шпынять.
Эй, а вы-то чего явились?
Тут же нарушение спокойствия.
Что?
Какое ещё нарушение спокойствия?
Нам сказали что-то медицинское.
Черт, хорошо бы так.
Если тут больничка, бумажки вам оформлять,
а не мне.
Да, легче вызвать скорую, чем разобраться,
что к чему.
Пожалуйста, пусть это будет нарушение
общественного спокойствия.
Полиция!
Ха-ха-ха-ха.
Оно вся ваше.
О, черт.
Доставай носилки.
С радостью.
А она мёртвая?
Не совсем.
Ну вот-вот умрёт.
Что проверяем сразу?
ГДК.
Эм...
Горло, дыхание, кровообращение.
Да.
Первое, что нужно проверить.
Ты же это знаешь?
Да.
ГДК.
Это ж... Да.
Ой, бита.
Э, куда?
Знаешь, чем лечит после укола грязной
иглой?
Химией.
Как при раке.
Будешь в 70 часов лежать пластом и
блевать.
И раз в год проверяться на ВИЧ.
Ладно.
Давай-ка.
Стоять!
Я вас сейчас грохну, ублюдки, сраные.
Да, сейчас нужно упомянуть, что вы все
умрёте.
Инфаркт.
Автоавария.
Убийство.
Рак.
Диабетический шок.
Вилка в тостере.
Или аллергия на арахис.
Бедные, богатые, старые, молодые.
Кого-то найдут спустя несколько дней.
Однажды умрёшь и ты.
Скорее, чем ты думаешь.
Ведь все в мире...
...кончается.
Кинофильм твоей жизни.
Где у тебя главная роль.
Он просто закончится.
И тебя не будет.
Помнишь, как было, когда ты ещё не
родился?
Будет точно так же.
Вечно.
Но иногда, благодаря таким, как я,
можно получить отсрочку.
Я вас сейчас грохну, ублюдки сраные!
Свалили из моего дома!
Моё безопасное место происшествия,
твою мать!
Слышь, мужик, во-первых, не знал,
что ты умеешь так быстро бегать.
Охренеть.
А во-вторых, кто там стрелял?
Я прибью этого диспетчера.
Она стреляла в нас.
Ты идиот!
Увидел пушку?
Убегай!
Все чисто!
Убери-ка от меня свои вонючие лапы!
Взяли.
Вы безродные!
Уроды сраные!
Медики, можете работать.
Рэнди, брат.
Ты в норме?
Я в порядке.
С вами все будет хорошо, мэм.
Мы не дадим вам умереть.
Значит так.
Скажешь это ещё раз, и я тебе по шее
надаю.
Пациенту такое не говорят.
Никогда.
Понял.
Что это?
Это налоксон.
Он выводит всякую дрянь из мозговых
рецепторов.
Тётенька выложила кучу бабла, чтобы
кайфануть, так что только в путь.
А мы сейчас заберём у неё весь этот кайф.
Вот так.