Ну, как жизнь-то вообще?
Беспокоят боли в груди?
Попали в аварию?
Кровища откуда-нибудь хлещет?
Я тот - кому ты звонишь
когда дела идут паршиво
Твой лучший друг в твой худший день.
И вся та хрень, которую
ты сейчас увидишь,
случилась с реальным,
вcамделишным парамедиком.
Со мной.
Рэнди!
Привет, Майк.
А кто твой друг?
Да никто.
Студентов с учили, он не настоящий.
Парень, не позволяем себя шпынять.
Эй, а вы-то чего явились?
Тут же нарушение спокойствия.
Что?
Какое ещё нарушение спокойствия?
Нам сказали что-то медицинское.
Черт, хорошо бы так.
Если тут больничка, бумажки вам оформлять,
а не мне.
Да, легче вызвать скорую, чем разобраться,
что к чему.
Пожалуйста, пусть это будет нарушение
общественного спокойствия.
Полиция!
Ха-ха-ха-ха.
Оно вся ваше.
О, черт.
Доставай носилки.
С радостью.
А она мёртвая?
Не совсем.
Ну вот-вот умрёт.
Что проверяем сразу?
ГДК.
Эм...
Горло, дыхание, кровообращение.
Да.
Первое, что нужно проверить.
Ты же это знаешь?
Да.
ГДК.
Это ж... Да.
Ой, бита.
Э, куда?
Знаешь, чем лечит после укола грязной
иглой?
Химией.
Как при раке.
Будешь в 70 часов лежать пластом и
блевать.
И раз в год проверяться на ВИЧ.
Ладно.
Давай-ка.
Стоять!
Я вас сейчас грохну, ублюдки, сраные.
Да, сейчас нужно упомянуть, что вы все
умрёте.
Инфаркт.
Автоавария.
Убийство.
Рак.
Диабетический шок.
Вилка в тостере.
Или аллергия на арахис.
Бедные, богатые, старые, молодые.
Кого-то найдут спустя несколько дней.
Однажды умрёшь и ты.
Скорее, чем ты думаешь.
Ведь все в мире...
...кончается.
Кинофильм твоей жизни.
Где у тебя главная роль.
Он просто закончится.
И тебя не будет.
Помнишь, как было, когда ты ещё не
родился?
Будет точно так же.
Вечно.
Но иногда, благодаря таким, как я,
можно получить отсрочку.
Я вас сейчас грохну, ублюдки сраные!
Свалили из моего дома!
Моё безопасное место происшествия,
твою мать!
Слышь, мужик, во-первых, не знал,
что ты умеешь так быстро бегать.
Охренеть.
А во-вторых, кто там стрелял?
Я прибью этого диспетчера.
Она стреляла в нас.
Ты идиот!
Увидел пушку?
Убегай!
Все чисто!
Убери-ка от меня свои вонючие лапы!
Взяли.
Вы безродные!
Уроды сраные!
Медики, можете работать.
Рэнди, брат.
Ты в норме?
Я в порядке.
С вами все будет хорошо, мэм.
Мы не дадим вам умереть.
Значит так.
Скажешь это ещё раз, и я тебе по шее
надаю.
Пациенту такое не говорят.
Никогда.
Понял.
Что это?
Это налоксон.
Он выводит всякую дрянь из мозговых
рецепторов.
Тётенька выложила кучу бабла, чтобы
кайфануть, так что только в путь.
А мы сейчас заберём у неё весь этот кайф.
Вот так.
А я бы на твоём месте пересел.
Что?
Просто...
Её вырвет.
У меня это во рту!
Такого хрена!
Что она ела?
Ты украл мой кайф, придурок со мной!
На здоровье.
Ваша жизнь спасена, мы везём вас в
больницу, мэм.
Вам лучше успокоиться.
Ай, блядь!
Эй, не доводись!
Да успокойся ты!
Все, руку выдернула!
Держи, держи!
Держи!
О, черт!
О, боже!
Вы издеваетесь.
Ты чё... Воткнула в
меня грязный шприц!
Вот ты ряд!
Ай, майк, тормози!
Что за хрень?
Сейчас подерёмся!
Держи!
Врежь ей кислородом!
Что ты делаешь?
Я же ясно сказал, врежь ей!
Что случилось?
Мы дали ей кислород.
Да, а потом пациентку пришлось
зафиксировать, что, вполне возможно,
привело к самонанесению синяков.
Это ваше медицинское мнение?
Доктор, а какой мединститут вы закончили?
Я не доктор.
Что-что?
Вот именно!
Так что, если ты не против, оставим
диагностику настоящим доктором.
Я укололся грязной иглой в машине, так
что выпишите мне рецепт на противовирусные.
Вы прохлаждаетесь в стерильной больнице.
Неужели у ребят истории не осталось число
собственного достоинства?
Вы пренебрегаете всеми основами.
Медицинское принесло!
За один день в меня стреляли.
На меня выливали.
Душили.
А до конца смены...
Осталось ещё целых...
...одиннадцать часов.
Как вы терпите этот день за днём?
Это работа?
Какой же отстой!
Да, когда ты так говоришь, звучит
неприятненько.
Вот что я никогда не вернусь в эту машину.
Ясно?
Я... Я ухожу.
Извини, мам.
Ваша работа!
Отстой!
Прощай ещё один будущий доктор.
Воздух в тени прогреется до двадцати
шести, двадцати восьми градусов.
Чушь собачья.
С трубкой в горле не поболтаешь.
Красный премиум.
Чем могу помочь?
Вижу, вы были очень преданы работе на
скорой.
Знаю, страхование звучит скучновато,
но у нас тоже весьма напряжённый график.
Как переносите стресс?
Так я же парамедик, так что я всегда в
стрессе.
Поэтому и страхование.
Ну, я думаю, что с моим многолетним опытом
работы в медицинской сфере мой переход в
смежную область здравоохранения вполне
может быть очень даже полезен для общества.
быть полезен чем?
Ну, я считаю, что парамедик – это очень
важная профессия.
И скажу честно, я пошёл на скорую,
чтобы помогать людям.
Но в реальности мы едва ли кому-либо
помогаем.
Мы вроде уборщиков, которые подчищают
после ужасных трагедий.
И все.
И чего я только не насмотрелся.
Трупы, которые не регистрируют.
Я видел миллионы трупов.
Части тел.
Я видел руки и лица рваные в кровь.
И, боже, эти образы впечатываются в твой
мозг до конца жизни.
Я устал.
Я устал, честно.
Я прихожу на работу с утра пораньше с
одной мыслью.
Да пошли вы все!
Была бы у меня возможность, я бы сжёг всю
нашу больницу.
Она прогнила.
Брюс, прогнила.
Вся система.
Она нахрен прогнила.
И мы тонем.
А я пытаюсь вычерпать воду напёрстком.
Одна моя ошибка, и кто-то умрёт.
Вот!
Хотите знать, какой у меня опыт?
Я выгораю.
И...
Я должен свалить из скорой, пока я там
никого не прикончил.
У вас ещё есть вопросы?
Двадцать второй.
Вы освободились?
Нет.
Ждем, когда оформят документы.
Ждут, как же.
Небось, любезничают с сестричками,
как всегда.
Двадцать второй, за работу!
На, милая, повесь на место.
Привет, Шанис.
Привет.
Привет, Рэнди.
Как прошла неделя?
Отдохнул?
О, да.
Супер.
Все прелести рака, только без рака.
Да, я через это проходила.
Да-да, я помню.
Торчок за кафешкой.
Лохматый такой.
Он ещё... А, да, забыла.
Я же с тобой ездила.
Ну, да.
Послушай, эм...
Ты можешь снять меня с графика?
Прошу.
Сократи мне нагрузку.
Что-нибудь, знаешь, я...
что-то не вывожу.
Шанис, Шанис, слушай...
Я не в форме.
Рэнди, очень сожалею, но людей не хватает.
Заменить тебя неким.
Иди, тебя уже ждёт Майк.
Да ладно.
А почему я всегда с Майком?
Да он единственный, кто способен тебя
вынести.
Ты не слишком-то умеешь ладить с людьми.
Надеюсь, ты сам об этом знаешь.
Если что, я проездила с тобой два.
Два года.
А других ты ломаешь за два-три месяца.
Да брось.
Это неправда.
Многим даже нравится со мной работать.
Вот Ким.
Ты же любишь со мной ездить, да,
Ким?
Нет, ты любишь ездить со мной?
Она любит, говорю же.
Шанис, когда будет прибавка?
О, детка, я бы рада платить тебе больше.
И как только нам повысят квот,
ты сразу получишь прибавку.
Да, кстати, Рэнди, тут новенький студент.
Нет.
Да.
Нет, ни за что, нет.
Тихо, слушай.
Ты старший парамедик, ты берёшь студентов.
Или мне поискать кого-то другого,
кого-нибудь получше.
Лучше меня никого нет.
Знала, что ты так скажешь.
О, прошу, детка, не надо так.
Да, на работе.
Но до семи я не вырвусь.
Нет, не вечера, а утра.
У тебя буду в полвосьмого, уложимся в
сорок минут.
Нам хватит с лихвой, поверь.
Дело-то недолгое.
Ты же меня знаешь, детка.
Все, Рэнди идёт, пока.
Ты чего такой вымотанный?
Эй, нам ещё лет десять пахать.
Лучше не задирай меня.
Я ещё даже не завтракал.
Ай, Майк, дай мне порулить, а?
Эээ, нет.
Хватит, я рулю, как обычно.
Но, Майк... Нет, хорошо.
Так, я рулю, ты лечишь.
И это естественный порядок вещей.
Кстати, опять прислали салагу.
Знаю.
Слушай, едем-ка, пока придурок не
появился.
Придурок уже на месте.
А, засада.
Нет, Джессика.
Ха-ха.
Рэнди.
Привет, Рэнди.
Я тоже очень рада.
Эй.
Слышь, на вид-то девчонка не глупая.
Наверняка была лучшей на курсе,
угадал?
М-м, я умная.
Я и сам умный.
Рыбак рыбака, верно?
Да.
Точно.
Значит так.
Работаем полные сутки с семи утра до семи
утра.
Готова торчать в этой парилке в компании
двух потных мужиков?
Да.
Ты увидишь такое, чего не сможешь забыть.
Извини, я что-то напутала.
Просто я просила Шани сдать мне лучших.
Люблю учиться у лучших.
Так...
Это ошибка?
Или...
Ладно.
Раз уж увязалась, сиди.
Но вот что ты будешь делать.
Ничего.
Ты не будешь делать ничего.
Не будешь ничего трогать.
Не будешь ничего говорить, если только я
не скажу.
Все понятно?
Никакой демократии.
Я здесь диктатор.
Что я сказал, то и будет.
Точка.
Разговор окончен.
Все ясно, брехтатор.
Погнали.
Какого черта?
Мы должны спасать жизни, а не хлебать
латте.
Так, у нас перерывов нет.
Ни поесть, ни пописать, а смена только
началась.
Хватай все, что можешь, когда можешь.
И сейчас я хочу есть.
Эй, вы что, не могли поскромнее
припарковаться?
Вам обязательно три места занимать?
Мы припарковались так, чтобы быстро
выехать на вызов, если понадобится, сэр.
Вы только и умеете что пробки создавать.
Найдите себе нормальную работу,
ясно вам?
Эй, засранец, у нас-то работа нормальная,
а ты зачем этот сраный бейджик носишь?
Кевин, иди в свою радиорубку, придурок!
Остынь, мужик!
Я и не нагревался!
Сам остынь нахрен!
Остынь!
Что за козёл?
Да, люди злые.
Чёрта с два, я тебе остыну!
Увидишь.
Пошёл ты нахрен, придурок усатый.
Да, извини, малышка.
А, кофе и мафин?
Нет, сточка.
Два мафина, шоколадный и черничный.
Два маффина и кофе.
С вас... десять двадцать пять.
Бесплатно для героев?
Бесплатно для пожарных и полицейских.
Увы.
Я парамедик.
Простите.
42-й, срочный вызов.
52001, Imperial Highway, психический
припадок.
О, твой дружок, Джонни.
Надеюсь, сегодня он одет.
С чего бы?
Спорим, что нет.
Двадцать.
Да, ставлю двадцатку, что он будет с голой
жопой.
Серьёзно?
Двадцать баксов.
Давай, решайся.
Ты заплатишь за мой обед, потому что
Джонни будет голеньким.
Замажем?
Отлично.
Разбогатею сегодня.
Как думаешь, увидим мы яйца?
Яйца?
Я есть сатана!
И я есть его посланник!
Ну вот, облом, ничья.
Он в рубашке.
Нет, какая ничья?
Ты чего?
Я вижу его член, все четенько.
Он не голый.
Разве это голый?
Он в футболке.
Но без штанов, как этот, как Винни-Пух.
У этого Винни-Пуха стручок торчит всем
вокруг напоказ.
Так, иди-ка сюда, голозадик.
Прочь отсюда!
Или я уничтожу вас!
Ого, так хочешь проверить, бессмертный или
это?
Ладно.
Уходите!
Я сатана.
И сатанинский посланник.
Чего такой жадный-то?
Нельзя быть и сатаной, и его посланником.
Ты уж определись.
Надо быть скромней.
Я сатана, и я же его посланник.
Ладно, знаешь что?
Вот, позавтракай.
Но оставь всех в покое.
Уймись.
Не то поставлю дефибриллятор
тебе к роже и прям... Понял?
Слышал?
Найди брюки и убери свою уродливую тощую
задницу с глаз.
Никто не хочет её видеть.
Сатана хочет!
Что?
Говорит 42-й, мы свободны.
Пациента на месте нет.
Повторяю.
Пациента нет.
Стой, стой, ты что бросишь пациента,
так можно лишиться лицензии?
И не пациент, это Джо.
Плоти.
Да, и поэтому размахивает членом.
Чисто от голода.
Он хочет, чтобы мы отвезли
его в скорую, где его обязаны
накормить, прежде чем отпустить,
потому что у них нет выбора.
Они по закону не могут никому отказать.
Так что да, мы можем отвезти его в скорую
завтракать, но поверь, будет столько
бумажной работы, что
мне куда проще отдать
ему свой завтрак, хоть
я и умираю от голода.
Ладно, давай-ка проясним.
Твоё медицинское решение – это маффины.
Я пожертвовал вкуснейшими маффинами во
благо человечества.
Майк, поехали.
Почему ты здесь?
Потому что хочу спасать жизни.
Это смешно?
Спасать жизни.
Думаешь, мы спасаем жизни?
Да брось, мы кормим бомжей маффинами.
Да, я тоже хотел быть героем, но поверь,
мы не герои.
Ясно?
На деле, большинство наших вызовов — это
пустышка.
Кому мы нужны, не звонят, а кто звонит,
тем не нужны мы.
Люди живут, умирают.
От нас тут редко что зависит.
Короче говоря, это работа.
Явился, отметился, отработал, ушёл домой,
и все.
Я не верю, что ты так думаешь.
Напрасно.
Я правда думаю именно так.
Не хочешь сгореть — думай так же.
Но ведь в ваших руках жизни людей не может
быть, чтобы вас ничто не заботило.
Забота убивает.
Дело такое, большинство и года не
продержится на этой работе.
Самые лучшие реальные крутыши — пять лет.
Пять лет, а потом до свидания.
А ты-то сам здесь сколько?
Восемнадцать лет и девять месяцев.
Так, старосты курса, этот вызов реальный,
будь внимательна.
Ты со мной, возьми сумку.
Ладно.
И ничего не трогать.
Ничего, ясно?
Ну зачем я тогда... здесь.
Иди, не беги.
Что?
Никогда не бегай.
Почему?
Почему, чёрт, заклинило.
Защита.
Что?
Защита!
Да о чём ты?
Перчатки надень.
Сейчас, сейчас.
Привет, Джимми.
Привет.
Без тебя с дверью не справлюсь.
Понял.
И нужен ещё один водитель.
Майк мне понадобится сзади.
Пойдём.
Здравствуйте, мэм.
Вы не пострадали?
Что это?
Сначала дело, потом вопросы.
Это стеклобой.
Давай, на себя.
Так, отличница.
Что я должен проверить?
Горло, дыхание, кровообращение.
Он дышит часто и глубоко.
Хусмауль?
Эм, надо ещё.
Стоп, я права?
Головастик, подвинься.
Что тут у вас?
Дыхание Кусмаули.
Возможен перелом всего.
А у тебя?
Дамочка в лёгком шоке, но оправится.
Ясно.
Тащи-ка сюда воротник.
А, секунду.
Да, отойди же ты.
Так, маску без ребризера.
Ты же сказал ничего не трогать.
А теперь прошу тебя принести мне маску без
ребризера.
Стой, нет.
Нет.
Простите, извините.
Не в машине!
В сумке!
Чего?
В сумке, в сумке!
Чёрт.
Иди, не беги!
Приятель, слышишь меня?
Готово.
Раз, два, три.
Всё, есть.
Что имеем?
Так, желудок, судя по всему, цел.
Фиксируешь, герой?
О, чёрт, фибрилляция желудочков.
Так, сделай массаж сердца, давай.
Живо!
Сильней!
Ещё!
Так ничего не получится, сильней!
О, боже, кажется, ребра ему сломало.
Нет, нет, нет, это хорошо.
Всё хорошо, продолжай.
Ты всё делаешь правильно.
Да, поломанного я починю, мёртвого нет.
Давай!
Что делаем дальше?
Восковую депиляцию.
Сердце заводим.
Заряжаю.
Руки.
Убрала, отличница.
Хорошо.
Алло, есть кто дома?
У нас мужчина около сорока.
ДТП, две машины.
Водитель пристёгнут.
Машина сильно повреждена.
Извлекали десять минут.
Было дыхание Кусмауля после извлечения
апноэ и фибрилляции.
Дали три разряда, последний по дороге.
Сейчас асистолия.
Готов?
Раз, два, три.
Зрачки фиксированы и расширены.
Перелом правой руки и вдавленный перелом
черепа в лобной области.
Прекратите массаж, хватит.
Всё, прошу.
У него асистолия.
Вам удалось вернуть пульс хоть ненадолго?
Нет.
Время смерти десять двадцать девять.
О, боже, вы что издеваетесь?
Это грязь?
Ну что ж, браво, доктор Энди.
Натащили грязи и бактерии в моё отделение.
Эй, что за дела?
Доктор назвал время и всё?
Да, и всё.
Чувак уже мёртвым доехал.
Да, но если вы знали, что он мёртв,
зачем заставили меня делать массаж?
Затем, что в машине скорой не умирают.
В каком смысле?
Это скорая, люди часто умирают.
Не умирает в машине скорой.
Это юридический кошмар.
Мы не имеем права констатировать смерть.
Это может сделать только врач или судмед.
Даже если у пациента ноль шансов,
и мы просто гоняем кровь по мёртвому телу,
мы не можем считать его мёртвым.
Он может умереть до нашего приезда или
после передачи в больницу.
Но никогда, никогда в промежутке.
Да, но с точки зрения медицины...
Это не медицина.
А здравоохранение?
Да, добро пожаловать.
Нет?
Нет!
Да чтоб тебя!
Вот так?
Нет, хватит!
Забери мой доллар, урод вонючий!
Зараза!
Здесь, между прочим, дети.
Класс, чудно.
Есть доллар?
Одного не пойму.
Раз ты так ненавидишь эту работу,
чего не уйдёшь?
Я люблю есть и не люблю спать в канаве.
Найди другую работу.
Какую?
Авиапилота?
Да?
Слушай, я пробовал.
Не, я плотно застрял.
В больнице?
Мне светит разве что менять утки и
подтирать задницы.
Мой опыт тут не при шей кобыле.
А мединститут?
Смешно.
Да я получу диплом разве что к пенсии.
Ну вот.
Стоп.
Что?
Нет!
Боже!
Ненавижу!
Нет!
Боже!
Ладно.
Рэнди?
Господи, сейчас сердце через задницу
выскочит.
Рэнди!
Эй!
Ты чего это?
Нет, ничего.
Ничего.
Сердце прихватило?
Нет, хватит.
Боже.
Нет.
Значит, паническая атака.
Нет, не она.
Так, дыши глубоко и медленно.
Алё!
Я парамедик.
А ты работать в состоянии?
Я справлюсь.
Мне просто... Нужно
чуть отдохнуть.
Ты не понимаешь.
Знаешь, когда мне было
тринадцать, мы с мамой
и с сестрой поехали в
поход в какую-то глушь.
Моя мама, она очень любила курицу,
так что мы ели холодную курицу и
картофельные чипсы, и у мамы кусочек
застрял в горле.
А я тогда не знала про приём Геймлиха, и
поэтому на этом чёртовом пикнике она умерла.
На моих глазах.
Вот почему я здесь.
Я скажу тебе то, чего никто, к сожалению,
не сказал мне.
Убегай с этой работы так быстро,
как только возможно.
Или закончишь, как я.
Странно.
Алло, это Рэнди.
Ладно.
Хорошо.
В смысле, нельзя опаздывать.
Ты же училка, дети тебя подождут.
Зачем учиться в такую рань?
Это что ещё за хрень?
Уймись.
Так, Рэнди всё-таки крякнулся.
Я ухожу.
Совсем.
Я нашёл новую работу.
Хватит.
Я всё.
Я нашёл другую работу.
Сам не верю.
Я думал, что завалил собеседование,
но им понравилась моя честность.
Так что... Я всё.
Пошёл отсюда.
Вот.
Шанис, дело не в тебе.
Ты замечательный супервайзер.
Спасибо тебе за...
Я ведь не должен тебе две недели.
Нет, я не выдержу ещё две недели.
У меня нет двух недель.
Я выхожу в понедельник.
Прошу, отпусти меня.
Я не могу поверить.
Честно, я не знал, что ещё могу быть
счастлив.
Алло, вы ещё здесь?
Да, я на линии.
Нам нужно пополнить запас перчаток,
шприцев, физраствора.
Так, секунду.
Рэнди, я тебя не отпускала.
Ты ещё должен закончить смену.
Зараза.
Нет-нет-нет, не вы.
Ладно!
Последний день!
У-у-у!
Пока, засранцы!
Да!
Люблю запах престарелых по утрам.
Как дела?
Что, на обед?
Да что с тобой творится, мужик?
А что?
Мне от твоей радости как-то не по себе.
Ты меня пугаешь.
Да, выглядит жутковато.
Через восемнадцать часов я попрощаюсь со
скорой навсегда.
Здравствуйте.
Привет.
Ну что же вы так долго?
В смысле долго?
Да мы долетели за шесть минут.
Это всего два трека.
Шесть минут.
Куда тебе быстрее?
Может, у тебя телепорт имеется?
У нас нет.
А где наш пациент?
Так, ладно, вы просто пойдёмте.
Туда.
Пошли.
Как он получил эту работу?
У неё последнее время трудности с
дыханием.
Последнее время?
Новенькая твой диагноз?
Синюшный цвет кожи, трупные пятна.
Предполагаю, что она мертва.
Так сделайте что-нибудь.
Что что-нибудь?
Массаж сердца?
Она мертва.
Проще вон её тумбочку оживить.
Хоть попробуйте.
Мы её не коснёмся.
Не-а.
Ладно.
Приведу старшую сестру.
Давай.
Ну, приведи старшую.
Надеюсь, она у вас волшебница.
Потому что старушку к жизни вернёт только
одно.
Волшебство.
Бесполезно.
Даже новенькая и то поняла.
Без обид.
Я обижена.
Окружной центр.
Говорит, сорок второй.
Сорок второй, говорите.
Да, да.
Пришлите судмеда.
У нас тут констатирована смерть.
Будем оформлять документы.
Вызываю судмедэксперта.
Какого судмеда?
Что здесь происходит?
У вас тут пациентка остывает потихоньку.
Она явно мертва.
Судмед прибудет, и мы тут же уедем.
С чего это она мертва?
Её показатели.
Её жизненные показатели?
Раз вам так любопытно, нулевой пульс,
давление ноль на ноль, нулевое дыхание.
Типа все на нуле.
Вас сахар в крови интересует?
Она была вполне здорова всего пару минут
назад.
Пару минут назад?
Правда?
Если так, может, вы пожмёте ей руку?
Смелее.
Не стоит.
Майк?
Смотрите!
Привет, я труп.
Да, она ледяная.
Объяснить вам, почему?
Это окоченение.
Трупное.
За пару минут так не окоченеешь.
Тут нужно пять или шесть часов.
На ней можно гладить.
Вот как она затвердела.
Просто доска.
Я буду с вами честен.
Вы худшая медсестра, с какой я имел дело.
Это просто непозволительно.
Звоню вашему начальству.
Оу.
Угу.
Умоляю вас.
Вот будет умора.
Но пока очень рекомендую обложить бабулю
льдом.
А то она испортит неповторимый здешний
аромат.
Мертвичинкой пахнет.
Алло.
Рэнди, почему женщина из дома престарелых
орет на меня на другой линии?
Слушай, у этих идиотов пациентка
провалялась мёртвой несколько часов.
Рэнди, ты должен научиться общаться с
людьми.
Хватит вести себя как надменный козёл.
Мне теперь разгребать бардак.
Это мой последний день, Шанис.
А мой нет.
И вообще, сперва закончи смену,
а там посмотрим.
О, правда?
Да не на что тут смотреть, пойми.
Я предупредила.
Черт.
Так, Кэрол, если бы вы оценивали
пациентку, вы бы назвали её живой?
Ясно.
Нет-нет-нет, вы правы, у меня нет
медобразования.
Я просто парамедик.
Ага.
Кэрол, я хочу спросить у вас кое-что,
как у специалиста.
Моя бабуля умерла 12 лет назад,
в 99 лет.
Её похоронили рядом с дедом на кладбище у
аэропорта.
Знаете такое?
Ага.
Тогда скажите вот что.
Если мы с вами прямо сейчас съездим туда и
выкопаем мою бабулю, сможете её оживить?
Потому что ваши слова – это точно такая же
бессмыслица.
Твоя пациентка умерла, сучка.
Угу.
И ваши сотрудники не замечали этого пять
или шесть часов.
Это чистой воды халатность.
А потом вы вызвали скорую, чтобы прикрыть
задницы, правильно?
Ага.
Тогда, может быть, мы позвоним вашему
начальству и расскажем обо всем в деталях,
И посмотрим, кого из нас к вечеру погонят
с работы взашей.
О, все претензии отпали.
Всем все ясно, Кэрол?
Чудно будут ещё.
Вопросы меня зовут, Шанис.
Звоните, не стесняйтесь.
Вот и славно.
О, боже, как я голоден.
Майк, найди фургон со жрачкой,
а то мой желудок сам себя съест.
Да, я понял, больше ни слова.
Ты и правда уволился?
Да, правда.
Не, не правда.
Ты не ушёл.
Нет, ушёл.
Тихо, тихо, дай мне сказать, ладно?
Рэнди слишком уж давно в этом деле.
На скорой никто не работает так долго.
Он даже не знает, что делать в реальном
мире.
Этот засранец ничего не умеет.
Что за ахинею ты несёшь?
Думаешь, я не знаю, что там делать,
а ты типа знаешь, что там делать?
Конечно, знаю.
Как же?
Я там отлично справляюсь, как чертов
нормальный человек.
Возвращаюсь, иду в туалет, принимаю душ,
Надеваю костюм, еду к своей даме,
мы идём ужинать, а ночью мы трахаемся,
ясно?
И это называется быть частью общества.
Ты другое дело.
Ты дня не проживёшь в реальном мире.
Потому что, кроме этого, ты ни хрена в
жизни не делал.
Когда ты был на свидании?
Когда ты последний раз стирал простыни?
А где будешь работать?
Меня взяли в страховую компанию.
Что?
Ты в страховой компании, да брось.
Вот ты бы мог бы работать в сабвэе?
Я бы мог.
Да, я бы мог бы работать в сабвэе.
Для этого надо говорить с покупателями.
Да, я могу с ними говорить.
Ах, можешь, ладно, представим,
что я покупатель.
Ладно.
Ну что, готов?
Так, я вхожу.
Колокольчик на двери, я внутри.
Здравствуйте, славный денёк, правда?
Да, день замечательный.
Я хочу сэндвич на обед.
Ладно.
Вам 15 сантиметров или 30?
Значит, 15-сантиметровый вегетарианский
сэндвич, хлеб пшеничный, с курочкой.
Ладно.
Но это не вегетарианский сэндвич,
если в нем курица.
Нет, я же ясно сказал, что хочу
вегетарианский сэндвич с жареной курочкой.
Сожалею, сэр, но это уже будет не
вегетарианский сэндвич.
Мать твою за ногу, я покупатель.
Если в сэндвиче есть курица, это не
вегетарианский он.
Не вегетарианский он.
Нет, вегетарианский.
У нас тут есть правило, сэр.
Есть законы.
Я могу заказать, что хочу.
Ясно?
Я хочу фанту апельсин, но с виноградным
соком.
Так налейте сами, сэр.
Вот вам стакан, идите к автомату.
Это что ещё за российская фигня?
Черт у вас, я звоню в администрацию.
Бип-бип-бип-бип-бип-бип.
Начальство.
Эй, парень по имени Рэнди, ваш работник,
просто придурок.
Ясно?
Он хочет заставить меня разливать чертовы
напитки.
А я, между прочим, чернокожий.
Чуете, чем это пахнет?
Пока.
Уволен.
Ладно, ладно.
Все.
Но знаешь, я не работаю в Сабвэй.
Вот так удача.
42-й.
Нет, не надо.
Не сейчас, не бери.
Нет, нет, нет, нет.
Майк, прошу.
Брось, это наша работа.
42-й слушает.
Что у вас?
42-й.
Мотоавария.
Угол Алманты 33-й.
Состояние пациента... О,
боже, надеюсь, пациент мёртв.
Я хочу есть.
Ох, еда.
Ой, это будет непросто.
Здрасте, сэр.
Сэр, простите, мы... мы
хотим осмотреть... Да, привет.
Чего?
Так, сэр, вы не могли бы прилечь?
Так нам будет легче, хорошо?
Шлем, наверное, лучше снять.
Нет.
Лучше... Нет, нет, нет, нет!
Вот чёрт!
О, вы немного перебрали сегодня,
нет?
Может, чутко.
Сейчас вернусь, никуда не уходите.
Фиксируйте шейный отдел, мадам.
Ага.
Спасибо.
Здравствуйте, меня зовут Рэнди.
Мы, пожалуй, отвезём вас в больницу.
Как вас зовут?
Меня зовут Мэтт.
Или Мэтью.
Привет, Мэтью.
Ну-ка, что вы чувствуете,
когда... О, что, зовите меня Мэтт.
А то мне как-то... Мэтт.
Мэтт, так Мэтт.
Ещё где-нибудь боли есть?
Разве что голова побаливает, но это же
мелочи, верно, док?
Да я не доктор.
Парамедик.
Не расскажешь нам, что произошло?
А, да, я разбил свой бак.
О, тихо, тихо, тихо, надо лежать
неподвижно.
Извините.
Совсем неподвижно.
Мне незачем ехать в больницу, правда?
У меня страховки.
Мэтт, сейчас не до этого, а чуть позже.
Тебе выкатят убийственный счёт,
и всё.
Извините.
Простите, я медсестра.
Вижу, скорая, вот и решила помочь.
Так, теперь снимем шлем.
Не надо этого делать.
Дамочка, я не хочу быть
грубым, вы напоминаете
мне мою тётю, но
лучше отстаньте нахрен.
А не ссориться, кому я достанусь?
Так, глаза нужно забинтовать.
А что с ними не так?
Глаза, два, оба глаза.
Так второй же в порядке.
Не, демократия.
Оба глаза.
Бессмыслица какая-то, зачем трогать
здоровье?
Глаза.
Ребят, вы так-то знаете, что делать?
У вас не слишком слаженный коллектив.
О, мы точно знаем, что нужно делать.
Оставьте его здоровый глаз в покое.
Таггерт, будь добр, уведи эту даму с глаз
моих долой.
Что?
Прошу вас, мэм.
Кейс, пошли.
Я не оставлю своего пациента?
Нет, это мой пациент.
Мой!
Извини, я так и не поняла.
Ты велел забинтовать второй глаз,
чтобы пациент не запаниковал?
Я же сказал, не при пациенте.
Рэнди, я не собираюсь спорить.
Не при пациенте.
Я просто пытаюсь понять, нахрена это
нужно?
Диктатор!
Да, брехтатор.
Ребят, я все слышу.
Дамы и господа, это Мэтт или Мэти.
Мужчина сорок два года в памяти,
но не трезвый.
Алкоголь в крови.
Проникающая травма правого глаза.
Похоже, что нервы не пострадали.
Жизненные показатели стабильны.
Никаких других травм не обнаружено.
О, ни разу не интересно.
Сказать тебе, что я тут вижу.
Палку в его глазу.
Чего?
Что?
Сожалею, сэр.
Ваш глаз, он как...
...желе.
О, черт!
Я его зашью, сделаем повязку, больше я
ничем помочь не могу.
Благодарите своих друзей из скорой.
Я все сделал, как надо.
Вон из отделения.
Это доктор Козёл.
Нет, нет, нет, стой!
Ну, стой!
Нет, нет.
Зачем второй глаз?
Это вполне разумный вопрос.
Если глаз в норме...
Пациент сильно напуган, он должен быть
уверен, что мы своё дело знаем.
Нельзя задавать вопросы при нем.
Тебе же не пять лет.
Рэнди, я пришла к вам,
чтобы учиться, потому
что думала, что вам
есть чем у меня научить.
Я... А ты несёшь бред, что спасать
жизни не важно, иное, что мёртв внутри.
Ты все точим, я не хочу встать.
Ладно, ты можешь...
Целиком, с ног до головы.
Простите, прошу.
Таким надо быть конченным полегче,
мистер Циник.
Стой.
Мистер крутой парень.
За глазами что?
Мозг.
Вот, мы хотим, чтобы палка повредила его
мозг?
Нет, не хотим.
А и как они двигаются?
О, черт.
Да.
Куда один глаз, туда же и другой.
Ну да, синхронно.
Насколько глубоко засела эта палка,
дошла ли она до мозга, мы не знаем.
Наша задача без дополнительных травм
доставить пациента в травматологию.
Слушай, на месте происшествия все на
взводе, адреналин скачет, фокус сужается.
Люди видят одну проблему, упуская общую
картину.
Наша задача, пока все вокруг паникуют,
глубоко вдохнуть, чуть отступить,
чтобы увидеть больше.
Ты прав.
Что, что?
Я не подумала, спасибо.
Ладно...
И я не должна была спорить при пациенте.
Извини.
Больше не повторится.
Мы друзья?
Да.
Да, друзья.
Возьму бургер, пока не сдох с голоду.
Поставила говнюка на место?
Нет.
Потому что прав был он, а не я.
Так, слушай, Рэнди иногда ведёт себя как
кретин.
Так что...
Ладно, он ведёт себя как кретин всегда.
Только я ни за что не поеду ни с кем
другим.
О, Господи!
Ты сдурел, придурок?
А ты куда лезешь?
Он сейчас взорвётся.
Совсем вошли.
Ну, у пешеходов тоже есть права.
Ты меня чуть не убил.
А я такой же стану.
Какой из тебя парамедик?
Он не выносил.
Свалил!
Так, что встали?
Поехали.
Есть хочу.
Едем.
Накормим этого бедолагу.
Что?
Это просто отвратительно.
Я голодный.
Это ж не повод набивать щеки до отказа.
Ты же не чертов Пэкман.
Знаешь что, я вообще больше есть не буду.
Все, я потерял аппетит.
Вот как ты и ешь.
У меня новая работа.
И у меня будет перерыв на обед.
Целый час.
И так каждый день.
В пять вечера я свободен, иду домой,
ложусь спать.
Извините.
Здрасьте.
Вы водитель скорой помощи?
Парамедик.
Слушайте, можно у вас кое-что спросить?
Так, дайте мне ещё десять минут,
и я отвечу вам на любой вопрос.
Нет, нет, пожалуйста, я быстро.
Самое ужасное, что вы видели.
Почему все об этом спрашивают?
То есть, я знаю, болезненное любопытство,
но честно, я-то тут при чем?
Вот что худшее, что случалось с тобой?
Хочешь подумать об этом сейчас?
Я точно нет.
Я видел ужасные вещи.
Я знаю то, что тебе знать совсем не нужно.
Я знаю, как пахнут ваши мозги.
Этот запах ни с чем не спутаешь,
поверь.
Иногда я чувствую его, выходя из машины.
Это значит, осторожней, смотри под ноги.
Не то ещё наступишь на воспоминания
какого-нибудь мёртвого бедолаги.
Знаешь, что внутри?
Мёртвая двухлетняя девочка.
Ей отрезала голову ремнём безопасности при
столкновении.
Хочешь заглянуть?
Хочешь, чтобы этот образ навсегда врезался
тебе в мозг?
Но кто-то же должен заглянуть.
Кто-то будет таскать этот образ с собой до
конца своей жизни.
Я этот кто-то.
И это даже не худшее, что я видел.
Нас вызывают.
Подробностей нет.
Соседи беспокоят запах.
Заходим в квартиру, видим женщину на вид.
Все нормально, но, похоже, страдает от
послеродовой депрессии.
Я спрашиваю её, где ребёнок?
Где ваш ребёнок?
О чем это я?
Так вот же он, в микроволновке.
Нет.
И его лицо похоже на плавленый сыр.
О господи.
Никогда в жизни не слышала ничего ужасней.
Вот именно.
Я-то заказывал среднюю прожарку.
Среднюю прожарку.
Дай лапу.
Да вы придурки.
Эй, вы чего?
Не обижайтесь.
Сами же спрашиваю.
А как же твой куриный сэндвич?
Что, не будешь доедать?
Смешно.
Но вы, конечно же, все это придумали,
да?
Видишь ли, в чем дело.
Тебе это все в новинку.
Ты дерьма не видала.
Типа, совсем.
Ничего.
У тебя ещё есть жизнерадостность.
У тебя есть, как бы сказать, есть
эмоциональные резервы.
Все ещё на месте.
И когда творится всякая жесть,
у тебя есть этот буфер.
Но когда варишься в этом долго,
то резервы исчерпываются.
Да, но вы-то все ещё здесь.
О, черт, нет.
Я вот иду учиться на юриста.
Чего?
Вот так.
На юриста?
Вот скажите, кого у нас притесняют жёстче,
чем всех остальных?
Обычных работяг.
Лучший пример – моя мама.
Она умерла два года назад от рака.
А за два года до этого пришла в
поликлинику.
Чувствовала, что что-то не так.
Её обследовали.
Это входило в страховку.
Поставили диагноз, тоже по страховке.
Но когда дело дошло до реальной помощи,
ей сказали, что у неё не тот полис.
Она звонила в свою страховую компанию,
спорила, ссорилась.
А тем временем её опухоль росла.
И она умерла.
И врачи тут ни при чем.
Ей нужен был адвокат.
Я хочу помогать людям, поэтому я на
скорой.
Я хочу делать мир лучше.
Но это не то, чем мы заняты.
А ещё я устал получать минимальную
зарплату.
Я почти нищий.
Заберу все это домой на завтрак.
У меня ни хрена нет.
Ну вот и ночь пришла.
Это значит, скоро начнётся жесть.
Жесть.
Что за жесть?
42-й, 8-1-43, Оранж-Авеню.
Психический припадок.
Черт, мужик, это президент.
Я в президент соединённых штатов!
Черт!
Пусти меня!
Пусти моего друга, придурок!
Убрал от него руки!
Кинь в него чем-нибудь!
Не фрукты, не кидай фрукты!
Вы же ещё одну школу!
Мы хотим тебе помочь!
Я президент!
Я президент Соединённых Штатов!
Но это было в другой раз.
И это значит, что его нужно заманить в
машину мирно.
Или он из нас всю душу выбьет!
Он не должен находиться в психиатрической
клинике?
Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет.
Слушай, он просто душка и мухи не обидит.
Честно.
Ну, когда он на таблетках.
Но когда нет, другая история.
Плюс конец месяца.
Ну, а это-то тут при чем?
Ему выдают 20 таблеток в месяц,
ясно?
В месяце 30 дней.
Что, Чарли, делать 10 дней?
Сходить с ума.
Иногда он дотягивает до конца месяца,
иногда нет.
Вот сейчас, например.
Мы не вызовем полицию?
Нет.
Ты пойми, Чарли...
Чёрный верзила с психическими проблемами.
Вопрос уже отпал?
Майк, выключи мигалки.
Пациент и так достаточно возбуждён.
Я президент Соединённых Штатов!
Чертов конец месяца.
Стой, стой.
Эй, все зубы свои?
Да.
Тогда лучше держись где-то...
вот на таком расстоянии.
Ладно, ладно.
Так, ну все.
Ты готов?
Готов.
Тогда я стучу.
Господин президент, простите за
беспокойство.
Секретная служба.
Мы эвакуируем вас в Белый дом.
А как же первая леди вице-президент?
Мы отправим второй вертолёт.
Мы никого не бросим.
Ладно.
Это сверхсекретная операция.
Сэр, пошли.
Прошу, прошу.
Следуйте за мной.
Пойдёмте.
Пригнитесь ниже.
Опасайтесь снайперов.
Нам сюда, сэр.
Вот сюда.
Отлично.
Нет.
Вертолёт, сэр.
Эй, покажите ему, что это.
Вертолёт.
Сюда, сэр.
Мы вас ждем.
Пошли, мужик.
Пойдём.
Все хорошо.
Так, встречайте господина президента.
О, черт.
Нет, нет, офицеры.
Извините.
У нас все под контролем, правда.
Это наш пациент.
У него небольшой приступ.
Что, впрочем, не причина для паники.
Расслабьтесь.
Мы приехали помочь.
Все спокойно, без насилия.
Прошу назад.
Вы не могли бы выключить мигалки.
Пациент психически нестабилен.
Яркий свет его очень нервирует.
Расслабьтесь, ясно?
Только не волнуйтесь.
Все по плану.
Я президент.
Я знаю.
Я президент Соединённых Штатов.
Вы сделаете только хуже.
Вы его пугаете.
У него приступ, поймите.
Вы только мешаете.
Но ты должен успокоиться.
Сейчас мы улетим отсюда.
Я президент.
Да, я знаю, да.
Но сейчас нужно... Я президент.
Тише, мы с тобой... Я президент.
Я президент Соединённых Штатов.
Стойте, стойте, пожалуйста.
Не двигайтесь.
Не надо.
Уймите его.
Сейчас же уйдите.
Мэм, шаг назад.
Шаг назад.
Запустите его пистолеты, он не опасен.
Я президент!
Эй, вы меня слышите?
Я учусь так!
Сейчас, хорошо, хорошо, ладно,
сейчас, эй, эй, эй, спокойно, тише, тише.
Посмотри на меня, посмотри на меня,
посмотри на меня, на меня, на меня смотри.
Все, успокойся, слышишь?
Прошу, для меня успокойся.
Ладно, пожалуйста, ладно, пойми,
им наплевать, а мне нет, слышишь?
Эй, господин президент.
Чарли.
Я вижу тебя, слышишь?
Я вижу и понимаю.
Но ты должен успокоиться.
С тобой ничего не случится.
Я этого не допущу.
Только успокойся.
Хорошо?
Ну вот.
Вот.
Всё.
Видите, успокоился.
Да?
Я парамедик.
Это вот наша машина.
Всё в норме.
Правда.
У него небольшой приступ.
И всё.
Не нужно стрелять.
Пожалуйста.
Вот так.
Вот.
Всё.
Видишь?
Я горжусь тобой.
Спасибо.
Да.
Заходи.
Всё хорошо, слышишь?
Садись-ка давай.
Помоги.
Сейчас она тебя пристегнёт.
Мы не тронемся, пока ты не пристёгнут.
Я президент Соединённых Штатов.
Чёрт.
Не могу настроить.
Давай-ка я.
Возьми.
Ты, подыши.
Сядь.
Я президент Соединённых Штатов.
Рэнди, окажи услугу.
Можешь... Ты можешь немного успокоить
президента?
Да, секунду.
Экстренная помощь.
Это 42-й.
Нужен дежурный.
Сейчас.
Ждите.
Нужно разрешение на введение седатива.
Доктор Тирана, что вам?
Да, доктор Тирана, говорит парамедик
Рэнди.
Мы везём ваше отделение пациента с
психическим приступом.
Поведение у него неконтролируемое,
так что его пришлось зафиксировать.
Давление 172 на 100.
Хочу ввести ему 2 миллиграмма атропина.
Стоп.
Атропина?
Да, для седации.
Атропин?
Может быть, азиван?
Вы что, хотите убить пациента,
парамедик Рэнди?
Черт!
Ативан, да, ативан.
2 миллиграмма для седации.
Через 10 минут будем.
Прекрасно.
Постарайтесь никого не убить по дороге.
Гадство.
И именно сирана попался.
Черт!
Черт, напугали.
О, Боже.
И за что мне все это?
Эй, тут поблизости ещё три больницы.
Почему вы не возите пациентов в них,
а?
Трудная ночка, так уж вышло.
Ну, у вас бывает сколько?
Один пациент за раз, а у меня тут 25
полных коек.
Представь.
Очередь в приёмной, часов так на восемь.
Я бегаю на верхние этажи оперировать
экстренных.
Постоянно.
Начальство не желает нанимать достаточно
людей.
Но при этом они мне вечно твердят,
что я должен быть вежливей.
Должен быть вежливей и работать быстрее.
Все это здание держится на моих плечах.
А теперь, теперь я должен исправлять ещё и
твои ошибки.
Есть идея получше.
Вози своих пустяковых пациентов
куда-нибудь ещё.
Идите в приёмное отделение.
О, ты уж извини.
Пойду вычерпывать неисчерпаемое.
Ладно, погнали.
Бросай.
Берегись.
Давай, давай.
Думаешь, выдержишь?
Я справлюсь, плейбой.
Бросай.
Оу!
Это не хоум-ран.
Это чистый хоум-ран, брат.
Нет, да ты даже до тротуара не добил.
Прямо над башкой твоей просвистел.
Нет, граница проходит как раз по жёлобу.
Это не считается.
Считается, это чистый хоум-ран.
Умей проигрывать.
Ладно, иди за мячом, дай биту.
Нет, не дам.
Слушай, как-то даже не верится.
Мы занимаемся этой фигней уже три года.
Будешь скучать?
Нет.
Мы с тобой будем тусоваться.
С чего?
Сейчас не тусуемся.
Ты о чем?
Сейчас мы что делаем?
Это не все.
Мы на работе.
Нам весело, так и работа, и дружба.
Работа?
Это совсем другое.
А кроме... А кроме работы, мужик,
я же ничего о тебе не знаю.
Нам даже говорить не о чем.
Вот что мне у тебя спросить?
Как здоровье мамы или подстриженный газон
перед домом?
Есть ли вообще у тебя газон?
Мама умерла, газона у меня нет.
И не знаю, что ещё.
Вот черт, мужик.
Мы просто коллеги, а ты ведёшь себя,
будто я твой лучший друг.
Да брось.
Вот черт, я твой лучший друг.
Ну что, кто ведёт?
У меня много друзей.
Да, полно... полно отличных... друзей.
Чёрт, я его лучший друг.
42-й.
Слушаю.
Отстой.
Да ничего не лучший.
Мой лучший друг Джерри.
Что за Джерри?
Какой ещё Джерри?
Джерри мой кузен.
Живёт в темпе.
Поэтому и не бегаем.
Простите, в сторону.
Извините.
Спасибо.
Что случилось?
Мяч попал ему в грудь, и он потерял
сознание.
Давайте теперь я.
Вы кто, его отец?
Нет, я его дядя
Дядя, а у него есть какие-нибудь
медицинские проблемы?
Проблемас.
Сеньор, есть ли у мальчика аллергии или ещё какие-то медицинские проблемы?
Ничего я знаю.
Точно не знает.
Вроде нет.
Его родителю работают
попросили отвези
Вы ему поможете?
Делаем что в наших силах
А ВД уже применяли?
Да, два разряда.
Он приходил в себя?
Нет.
Так, подожди-ка.
У него фибрилляция.
Заряжаю.
Ага.
Руки!
Есть.
Майка, искусственное дыхание.
Как быстро вы приступили к массажу сердца?
Мы думали, у него просто дыхание
перехватило.
Нужно точное время.
Ну, может, через минуту.
Так, это хорошо.
О-о-о-о!
Появился пульс.
Грудь больна.
Ну, привет, дружок.
Как его зовут?
Сигма Висенте.
Висенте.
Меня зовут Рэнди.
Мы о тебе позаботимся.
Ясно?
Так, подключи-ка.
Измерь давление.
Я умру, да.
Мы сделаем все, что в наших силах,
чтобы этого не случилось.
Идёт?
Грудь болит.
Знаю, в это трудно поверить, Висенте.
Но бейсбольный мяч смог остановить твоё
сердце.
Вот грудь и болеет.
В ту самую миллисекунду, когда прилетел
мяч, твоё сердце сокращалось.
Как будто, ну, как будто мяч специально
подкрался, чтобы его вырубить.
Шанс не знаю.
Один на миллион.
Так что, на твоём месте.
После такого я бы купил лотерейный билет.
Выигрыш обеспечен.
Так, я теперь умру.
Ты в наших руках.
Ваше здоровье – наша работа.
Ясно?
Так что, лежи себе.
Отдыхай.
Давление 90 на 60.
Ну, для начала неплохо.
Будет немного щипать.
Поставим тебе капельницу.
Раз, два, три.
Вот и все.
Так.
Скажи-ка, а тебе тяжело дышать?
Немного.
В груди больно.
Ещё где-нибудь болит?
Нет, не особо.
Есть проблемы со здоровьем?
Нет.
Так, а аллергия на что-нибудь есть?
Нет?
Чудно.
Сколько тебе лет?
Одиннадцать.
Ты женат?
Что?
Нет.
Понимаю.
Ещё не нагулялся.
Хочешь взять от жизни все, ничего не
упустить, так?
Обязательство – это жуть.
Знаю, сам такой же.
Кулачок.
Бум.
Так.
Сейчас позвоню в больницу.
А ты лежи, отдыхай.
Значит, я не умру?
Все будет хорошо.
Обещаю.
Окружная больница, 42-й.
42-й.
Слушаю, говорите.
Говорит 42-й, мы направляемся к вам.
Срочный пациент, одиннадцать лет.
Остановка сердца после удара бейсбольным
мечом в грудь.
Провёл без сознания около минуты, затем
было проведено искусственное дыхание.
Сделано три разряда дефибриллятора.
Синусовая тахикардия.
Пациент в сознании и в здравом рассудке.
Давление 90 на 60.
Прибудем примерно через семь минут.
Вас поняла.
42-й, конец связи.
Ну, Висенте, так ты у нас, значит,
сильный игрок, да?
И какую позицию тебе доверили?
Крути.
Как-то странно.
Массаж сердца.
Заряжаю!
Руки.
Есть.
Разряд.
Окружная больница, 42-й.
42-й.
Говорите.
Новые сведения.
У пациента снова остановка сердца и будем
через две минуты.
Вытаскивайте вас, скорей.
Аккуратно.
Да, хорошо.
Дорогу.
Извините.
Осторожно.
Кровяное давление.
90 на 60.
Пульс 110.
20 вдохов в минуту.
Все было нормально и вдруг снова
фибрилляция.
Мальчик, 11 лет.
Удар бейсбольным мячом в грудь.
Минута без сознания до искусственного
дыхания.
После третьего разряда пришел сознание.
Снова фибрилляция, разряд 200,
1 миллиграмм адреналина.
Ещё один разряд, второй миллиграмм
адреналина.
Сейчас асистолея.
Имя известно?
Алисанте.
Фамилию не знаю, я только имя Алисанте.
Хоть имя узнал.
Молодец.
Рэнди, хотела сообщить, что твой пациент
не выжил.
Спасибо, Калит.
Да, паршиво.
Ты был на высоте, Рэнди.
Нет, не был.
Стой.
Правда, ни единой ошибки.
Это не твоя вина.
Ты всё сделал как надо.
Я допустил огромную ошибку.
Сказал, что он выживет, а он умер.
Новичку такое ещё простительно,
но не мне.
Но, чёрт побери, он всё спрашивал и
спрашивал.
Этот мальчик умер, думая, что я спасу его.
И мне с этим жить до конца моих дней.
Вот почему мы строим стену, для того,
чтобы не выставлять всё это на показ.
Эта работа всех ломает.
Мы просто хотим спасти вам жизнь.
Некоторые из вас усложняют нашу задачу.
Вы уже раз в пять, как должны были
умереть.
Но каждый раз, столкнувшись со смертью,
вы отказываетесь умирать.
Уважаю.
Есть и другие.
Мы делаем всё как надо.
А вы умираете у нас на руках.
Что за хрень?
Знаем, вам нелегко.
Вам не откажут в помощи.
Зато могут разорить.
Что, у кого тут волдырь?
У вас?
Где я?
А, хорошо.
Мы тащим вас на горбу.
Каждый из нас.
А вы каждый день придавливаете нас ближе к
земле.
Пока не расплющите в лепёшку.
Это часть твоей работы.
Так что ты просто терпишь.
Запихиваешь это поглубже.
Глотаешь дерьмо ложками.
Снова, снова, снова.
Пока однажды, проснувшись, не скажешь.
Знаете что?
К чёрту пациентов.
К чёрту медсестёр.
К чёрту докторов.
К чёрту эту задрипанную больницу.
К чёрту эту кровь, дерьмо, блевоту.
К чёрту все ваши бумажки.
К чёрту симулянтов.
К чёрту ложные вызовы.
К чёрту магазинных воришек, которые
разыгрывают обмороки.
Давай, поднимайся.
К чёрту бравых пожарных.
К чёрту полицию.
Я свои права знаю!
Я знаю свои права!
К чёрту пьяниц, думающих, что знают
законы.
К чёрту всех этих зевак, всех этих
бездельников, любопытных.
К черту мёртвых.
К черту живых.
К черту жалкие гроши.
К черту меня.
К черту вас.
К черту эту работу.
К черту все и всех.
Кроме пацана, который хотел играть в
бейсбол.
Заявление об уходе.
Ты не обязан его подписывать.
Все, я домой.
Рэнди, прошу, не уходи вот так.
Не отработав до конца последнюю смену,
не уходи, как слабак.
Майк, включи мигалки.
Рэнди, перестань ты.
Ты же знаешь, что нельзя.
Мы же не на вызове.
Включай Майк.
Последний раз.
42-й, срочный вызов, ДТП.
Будешь отвечать?
Нет.
Пускай другие поработают.
Подбрось-ка меня домой.
Что, придурок, я не знаю, где ты живёшь.
Я так и не сказал.
42-й, ответьте.
Давай.
42-й, я вас слушаю.
Ладно тебе, последний разок и свободен.
Что за чёрт?
Я посмотрю.
Чё гудишь?
Хорошо.
Где полиция?
Надо давать бы этим уродам.
Стой!
Совсем сдурел!
Всё плохо.
Чёрт.
Здесь все мёртвые.
Осторожно.
У этой есть пульс.
Дышит.
Неровно и слабо.
Подержи шею.
Хорошо.
Так.
На спину на счёт три.
Раз, два, три.
Достань воротник.
Следи за дыханием.
Везунчик.
Маленький счастливчик.
Это ж надо, так повезло, а?
Да уж.
Чёрт.
Ну что ты?
О, ты у нас везунчик.
О, чёрт.
Стой, куда?
О, чёрт!
Берегись!
Эй, всё целое.
Ты чуть нас не убил, сволочь!
Привет, Джимми.
Поставь свой фургон поперёк дороги.
Перекрой съезд.
В смысле?
Чего?
Просто перекрой эту сраную трассу к
чёртовой матери!
Вот дерьмо.
Окружная больница, 42-й.
Есть ещё бригада поблизости?
Нет.
В ближайшем до вас 15 минут.
Направить по вторую бригаду?
Нет.
Тогда увозим ребёнка с собой.
Лёгкие в норме.
Хорошо.
Плачущий ребёнок, здоровый ребёнок.
Подмени-ка меня.
Следи за дыхательными путями.
Она должна дышать, хоть ты сдохни.
Воздуховод должен помочь.
Да, получилось.
Рвотного рефлекса нет.
Переломы рёбер, рваные раны на голове.
Она давится, это из-за воздуховода.
Вытащить его?
Вытаскивай.
Новых травм ей ещё не хватало.
Говори с ней.
Посмотрим, реагирует ли она.
Мисс, можете поднять правую руку?
Уже неплохо.
Держись, мамаша.
Вы в машине скорой помощи.
Попали в аварию.
Ваша дочь здесь.
С ней всё в порядке.
Мы едем в больницу.
Окружная больница, 42-й.
Направляемся к вам.
Две пациентки.
Одна первого уровня, другая в стабильном
состоянии.
42-й.
Не можем вас принять.
Мы переполнены.
Вам придётся отвезти их в университетскую
больницу.
Исключено.
Она не дотянет до университетской.
Слушайте, у меня женщина примерно 30 лет.
Лобовое столкновение.
Машина вся искорёжена.
Уровень сознания.
Да нет, нет, прямо сейчас 14, но...
История не соответствует критериям первого
уровня.
Соответствует?
Значит так, будем через 5 минут.
Подготовьте команду.
42-й, не можем принять вас.
Не приезжайте, слышите?
Везите их в другую больницу.
Можете или не можете, мы едем к вам.
Готовьте команду.
Эй, Астер.
Возьми ребёнка.
Отнеси внутрь.
42-й.
Какой отсек?
Второй.
Ну, готовьтесь.
Сирана в ярости.
Кому сейчас легко.
Нет, нет, нет.
Стойте.
Нет, нет, доктор, нет.
Слушайте.
Так, женщина чуть за 30.
Лобовое столкновение.
Четверо участников погибли на месте.
Другая машина... Это не
первый уровень, сам знаешь.
Представляешь, во что нам обходится
пациент первого уровня?
Отвечай-ка, идиот.
Она точно соответствует всем критериям.
Её даже не интубировали.
Она на мешке.
Это как понимать?
Эта пациентка сейчас умирает, урод.
Давай слушаем, Астер.
Урод.
А ты радостно слышал.
Я бы с радостью уложил
тебя на койку рядышком
с ней, но мне надо,
чтобы ты меня послушал.
Знаешь, что будет?
Вместо этого я позвоню твоему начальству.
Решим все на месте.
Ты за кого себя принимаешь?
Простите, вы ещё кто?
У пациентки трижды пропадало дыхание,
пока мы везли её в больницу.
У неё перелом черепа.
Она соответствует всем критериям.
Насколько я помню, при апноэ без рвотного
рефлекса шаг АГ понижается до трёх.
Нет?
Я сама видела, как этот парамедик боролся
за её жизнь как зверь, при этом успокаивая
младенца и уворачиваясь от встречного
транспорта.
А все, что вы делаете, это стоите,
как паршивый недоумок.
Трясёте своим членом и спорите с ним о
пациентке, умирающей на ваших глазах.
Если не займётесь ей сейчас, прощайтесь со
своей лицензией.
Так кто вы?
Я доктор Ромеро, ваш новый ординатор.
О, черт.
Что ж, доктор Ромеро.
Рад буду с вами поработать.
Нам будет так весело.
Везите пациентку.
Так, слушай-ка.
Хочешь сказать, что ты доктор?
Ординатор, ну, да.
Но ты сказала, что ты парамедик.
Нет, не говорила.
Ты сказал, а я не стала спорить.
А, я не говорил.
Ты сказала, когда мы
встретились и... Нет, с чего бы.
Я доктор, а не парамедик.
Эй, доктор, как вас там?
Берите-ка утку и пошли со мной.
Нам будет очень весело.
Привет.
Есть новости.
Пациентка будет жить.
Знаешь, обычно, когда мы их сдаём,
это уже не наша проблема, но...
Хорошо...
Хорошо, что она справилась, верно?
Круто ты бросилась под автобус.
Доктор, Сирана превратит твою жизнь в ад.
Знаю.
Не хочу когда-нибудь стать такой же.
Спасибо за кофе, док.
Она бы умерла.
Я бы её не вытащила.
Сейчас я сообщала бы её родным,
что её больше нет.
Я думала, что сегодня выясню всё о
парамедиках, как вы работаете, что за люди.
Знаю, ты сыт этим по горло.
Знаю, ты выгорел.
Думаешь, что ничего не изменить.
Сегодня ты всё изменил.
Правда.
Ты спас ей жизнь.
И ты спас её семью.
Вот таким доктором я и хочу быть.
Я не доктор.
Ох.
Если попаду в беду, надеюсь, что ко мне
пришлют вас.
Один, кстати, для Майка.
Уже нет.
Это подарок от ребят.
Завтрак за наш счёт.
Диспетчеры и бригады скинулись,
услышав, что ты послал доктора Сирану.
Считай, это прощальный подарок.
Ого.
Давай.
А теперь кыш с моей подстанции,
штатский.
Нужен надёжный пароль.
Возникнут проблемы, сразу же звони в IT.
Если проблема с IT, сразу же звони мне.
Хорошо.
Так, теперь тебе надо войти в формы
предварительной авторизации.
Видели, как люди задыхаются?
Надо прижать кулак вот сюда, а потом резко
дёрнуть назад.
Па!
Утонуть – это самая жёсткая смерть.
Хуже ничего не может быть.
Лучше всего, если тебе оторвало голову.
Ты почему до сих пор здесь?
О, уже всё?
Уже всё.
Пошли, домой пора.
Привет.
В общем.
Представь, оказалось, что твоё заявление
оформлено не совсем правильно.
А вот.
Спасибо.
Угу.
Слушай, мне бы хотелось нормально тебя
отблагодарить, сводить, поужинать.
Хорошо.
Да, ты сегодня с Майком.
Фургон 42.
Рэнди!
Привет!
Все верно.
Слушай, Майк, а сегодня дашь мне порулить?
Нет.
Майк.
Не за что.
Есть правило.
Я рулю, ты лечишь.
Что изменилось-то?
Ха-ха-ха.
Сегодня дашь мне порулить?
Да, система гнилая.
Ну а мне что делать?
Опустить руки?
Я не герой.
Просто моя жизнь имеет смысл тогда,
когда ты умираешь.
Увидимся.
Фильм дублирован
студией CPI Films по заказу
кинопрокатной компании
«Парадиз» в 2025 году.