Ну, как там у вас дела?
Есть боли в груди?
Попали в аварию?
Где-нибудь кровь течёт?
Я тот, кого вы вызываете, когда всё идёт наперекосяк.
Я ваш лучший друг в худший день.
И всё то дерьмо, что вы вот‑вот увидите,
случилось с реальным, настоящим парамедиком.
Со мной.
Ну, ну, ну, Таггерт.
Рэнди.
Как дела, Майк?
-Кто твой друг? -Никто.
Студент на сопровождении. Не настоящий человек.
Чувак, не сноси от них эту хрень.
Эй. Что вы тут вообще делаете?
Поступил вызов о нарушении общественного порядка.
Что?
Таггерт, какого чёрта ты несёшь?
Нам сказали, что это неизвестный медицинский случай.
Чёрт, надеюсь, что да.
Кому‑то придётся поехать в больницу,
это твоя бумажная работа, не моя.
Да, азы полицейской работы.
«Скорая раньше патруля.»
Пожалуйста, пусть это будет «нарушение общественного порядка».
Пожалуйста, «нарушение общественного порядка». Давай же!
Полиция!
Передоз.
Это на вас, сволочи.
Чёрт.
-Ты хочешь взять носилки? -С радостью.
Она мертва?
Она не мертва. Умирает, но не умерла.
Что мы оцениваем в первую очередь?
-АВС. -АВС. Эм...
-Дыхательные пути, дыхание, кровообращение. -Да.
Первое — это то, что мы проверяем.
-Понятно? -Да.
-АВС. Они не... -АВС...
Ох, блин.
Ой, ой, ой! Эй!
Знаешь, какое лечение при уколе грязной иглой? Химиотерапия.
То же, что и для онкологического пациента.
Семьдесят два часа подряд лежишь на спине и рвёшь.
И год тестов на ВИЧ.
Ладно. А теперь...
Ах!
Я вас, ублюдки, убью.
Стоит сказать в этот момент, что вы все умрёте.
Инфаркт.
Автомобильная авария.
Убийство.
Рак.
Диабетический шок.
Вилка в тостере.
Или аллергия на арахис.
Богатые, бедные. Старые, молодые.
Иногда тебя не находят в течение нескольких дней.
Вы тоже однажды умрёте,
и быстрее, чем ты думаешь.
А знаешь что?
Всё кончается.
Ты знаешь фильм о твоей жизни?
Тот, в котором ты играешь главную роль.
Однажды этот фильм просто заканчивается и тебя больше нет.
Помнишь, как было до того, как ты родился?
Будет точно так же.
Навсегда.
Но иногда, из-за людей вроде меня,
ты получаешь немного одолженного времени.
Я вас, ублюдки, убью.
Убирайтесь к чёрту из моего дома.
Оружие! Оружие!
Обезопасьте место, Тэггерт!
Обезопасьте свою чёртову сцену!
Чёрт, чувак. Во-первых,
Я не знал, что ты можешь бегать так чертовски быстро.
Чёрт возьми, ты чертовски быстр!
Во-вторых, у кого был чёртов пистолет?
Я за это прикончу диспетчеров.
Она по нам стреляла.
Идиот! Кто-то достаёт пистолет — ты бежишь!
- Чисто! - Убирай свои чёртовы уродские
ебаные руки от меня,
ты, проклятый урод!
Место ваше, скорая.
Рэнди, чувак, ты в порядке?
Я в порядке.
Всё будет в порядке, хорошо, мадам?
Мы не дадим тебе умереть.
Серьёзно, скажешь это ещё раз,
я врежу тебе в горло.
Мы никогда не говорим этого пациенту.
-Никогда. -Извини.
Что это?
Это НАРКАН.
Он вытесняет героин с опиоидных рецепторов.
Эта женщина только что заплатила много денег
чтобы кайфануть сильнее, чем Джими Хендрикс
и мы вот сейчас заберём это у неё вот так.