Ну, как там у вас дела?
Есть боли в груди?
Попали в аварию?
Где-нибудь кровь течёт?
Я тот, кого вы вызываете, когда всё идёт наперекосяк.
Я ваш лучший друг в худший день.
И всё то дерьмо, что вы вот‑вот увидите,
случилось с реальным, настоящим парамедиком.
Со мной.
Ну, ну, ну, Таггерт.
Рэнди.
Как дела, Майк?
-Кто твой друг? -Никто.
Студент на сопровождении. Не настоящий человек.
Чувак, не сноси от них эту хрень.
Эй. Что вы тут вообще делаете?
Поступил вызов о нарушении общественного порядка.
Что?
Таггерт, какого чёрта ты несёшь?
Нам сказали, что это неизвестный медицинский случай.
Чёрт, надеюсь, что да.
Кому‑то придётся поехать в больницу,
это твоя бумажная работа, не моя.
Да, азы полицейской работы.
«Скорая раньше патруля.»
Пожалуйста, пусть это будет «нарушение общественного порядка».
Пожалуйста, «нарушение общественного порядка». Давай же!
Полиция!
Передоз.
Это на вас, сволочи.
Чёрт.
-Ты хочешь взять носилки? -С радостью.
Она мертва?
Она не мертва. Умирает, но не умерла.
Что мы оцениваем в первую очередь?
-АВС. -АВС. Эм...
-Дыхательные пути, дыхание, кровообращение. -Да.
Первое — это то, что мы проверяем.
-Понятно? -Да.
-АВС. Они не... -АВС...
Ох, блин.
Ой, ой, ой! Эй!
Знаешь, какое лечение при уколе грязной иглой? Химиотерапия.
То же, что и для онкологического пациента.
Семьдесят два часа подряд лежишь на спине и рвёшь.
И год тестов на ВИЧ.
Ладно. А теперь...
Ах!
Я вас, ублюдки, убью.
Стоит сказать в этот момент, что вы все умрёте.
Инфаркт.
Автомобильная авария.
Убийство.
Рак.
Диабетический шок.
Вилка в тостере.
Или аллергия на арахис.
Богатые, бедные. Старые, молодые.
Иногда тебя не находят в течение нескольких дней.
Вы тоже однажды умрёте,
и быстрее, чем ты думаешь.
А знаешь что?
Всё кончается.
Ты знаешь фильм о твоей жизни?
Тот, в котором ты играешь главную роль.
Однажды этот фильм просто заканчивается и тебя больше нет.
Помнишь, как было до того, как ты родился?
Будет точно так же.
Навсегда.
Но иногда, из-за людей вроде меня,
ты получаешь немного одолженного времени.
Я вас, ублюдки, убью.
Убирайтесь к чёрту из моего дома.
Оружие! Оружие!
Обезопасьте место, Тэггерт!
Обезопасьте свою чёртову сцену!
Чёрт, чувак. Во-первых,
Я не знал, что ты можешь бегать так чертовски быстро.
Чёрт возьми, ты чертовски быстр!
Во-вторых, у кого был чёртов пистолет?
Я за это прикончу диспетчеров.
Она по нам стреляла.
Идиот! Кто-то достаёт пистолет — ты бежишь!
- Чисто! - Убирай свои чёртовы уродские
ебаные руки от меня,
ты, проклятый урод!
Место ваше, скорая.
Рэнди, чувак, ты в порядке?
Я в порядке.
Всё будет в порядке, хорошо, мадам?
Мы не дадим тебе умереть.
Серьёзно, скажешь это ещё раз,
я врежу тебе в горло.
Мы никогда не говорим этого пациенту.
-Никогда. -Извини.
Что это?
Это НАРКАН.
Он вытесняет героин с опиоидных рецепторов.
Эта женщина только что заплатила много денег
чтобы кайфануть сильнее, чем Джими Хендрикс
и мы вот сейчас заберём это у неё вот так.
Ладно. Эмм... Знаешь что?
На твоём месте я бы там не сидел.
Почему?
Потому что...
...из-за рвоты.
У меня это во рту!
Какого чёрта?!
Что она съела?!
Ты украл у меня кайф, ублюдок!
Пожалуйста. Твою жизнь спасли.
Мы везём вас в больницу, мадам.
Вам нужно... Мадам, успокойтесь.
Эй, нет. Эй. Эй! Успокойтесь!
Вам нужно успокоиться!
О, чёрт! Её рука свободна!
Нет!
О, чёрт! О, нет, нет, нет!
Нет, нет, нет!
Есть игла!
Это незаконно, мадам!
О, Боже...
Вы издеваетесь?
Вы воткнули мне грязную иглу!
Сволочь!
Эй! Майк, тормози!
Какого чёрта?
Прямо... прямо в лицо.
Прижмите её!
Эй! Сейчас... Чёрт! Я в это вляпался! Ах!
Ты сумасшедшая сука!
-Чёрт! -Эй, подайте ей кислород!
-Дыши, сука! -Что ты делаешь?!
Я же сказал: дайте ей кислород!
Что случилось?
Мы подали кислород.
Да, и затем пациентку пришлось сдерживать,
ээ, что, возможно, привело
к появлению у неё некоторых ушибов, нанесённых ею самой.
Это ваше медицинское мнение?
Извините, а в какую медицинскую школу вы ходили, доктор?
-Не врач. -Что?
-Не врач. -Верно!
Вы не врач.
Так что как насчёт того, чтобы оставить диагностику пациентов
-на настоящих врачей, да? -Ладно.
Меня укололи грязной иглой в машине скорой помощи,
так что не могли бы вы, пожалуйста, выписать рецепт...
-Какой бардак. -...на антиретровирусную профилактику--
Вы невероятны.
Надеюсь, вам понравится эта приятная, чистая больница...
-У службы скорой помощи ещё осталось хоть какое‑то достоинство? -...пока я на улицах
на меня рвут, приходится глотать таблетки
которые пахнут так, будто бомж насрал мне в рот!
Эй!
За один день со мной...
в меня стреляли...
на меня рвали, и... меня душили.
И что, у нас ещё...
Ещё 11 часов до конца смены.
Как вы, ребята, выдерживаете это каждый день?
Это наша работа.
Твоя работа отстой!
Да, и это звучит по‑настоящему отстойно, когда ты так говоришь.
Да, ну, я не могу больше возвращаться в ту скорую.
Ладно?
Я увольняюсь.
Прости, мама.
Твоя работа отстой!
Ну вот, и будущий врач.
Показатели температуры сегодня немного повышаются
до верхних 80-х.
К полудню — до низких 90-х.
...сухая и приятная погода продолжается.
Ожидается возвращение дождей на следующей неделе.
Это чушь! Нельзя говорить, будучи интубированным.
Crescent Premium, чем могу вам помочь?
Э-э, конечно. Минуточку, пожалуйста.
Crescent Premium, могу ли я переадресовать ваш звонок?
Ну, вижу, вы уж точно отработали немало времени в должности парамедика.
Ну, я представляю, что страхование звучит довольно скучно,
но мы действительно работаем по довольно жёстким срокам.
Как вы справляетесь со стрессом?
Ну, я парамедик.
Так...
Я... я постоянно в стрессе.
Именно поэтому вы выбрали страхование?
Ну, э... я думаю, что с моим многолетним опытом,
э, как медицинский работник,
что при переходе в другую
сферу медицины или здравоохранения,
я мог бы принести, э, полезный опыт.
Чем это полезно?
Ну, я...
думаю, что работа парамедика действительно очень важна.
И...
честно говоря, я пришёл в службу скорой помощи
потому что я действительно хотел помогать людям.
Но реальность такова...
мы почти никому не помогаем.
Мы просто своего рода бригада по ликвидации последствий
самых ужасных трагедий в жизни людей.
Понимаете?
И, блин, я видел такое.
То есть мёртвые тела уже вообще не производят впечатления.
Я видел миллионы мёртвых тел.
Части тел. Я видел оторванные руки и лица.
И, блин, этот образ врезается в твой мозг
на всю оставшуюся жизнь, и я устал.
Я устал. Я просто... я прихожу на работу первым делом утром
Да к черту всех.
И если представится возможность,
Я бы поджёг ту машину скорой помощи.
Потому что она сломана, Брюс.
Она сломана. Вся система, чёрт возьми, сломана.
И она тонет
а я с напёрстком, пытаюсь её вычерпать,
и если я сделаю одну ошибку, кто-нибудь может умереть.
И хочешь знать, какой у меня опыт?
Я выгораю.
Я выгораю, и...
Мне срочно нужно вырваться из службы скорой помощи
прежде чем я облажаюсь и кого-нибудь убью.
Эм... у тебя ещё есть вопросы?
22, ты уже 10-8?
Отрицательно.
-Ждём больничные документы. -Ждём документы.
Они там подкатывают к медсёстрам.
Это полная ерунда.
22, двигайся.
Держи, детка. Положишь это обратно для меня?
О, привет, Шанис.
-Привет. -Привет, Рэнди.
Как тебе понравилась неделя выходных?
О да, здорово. Вся прелесть рака без самого рака.
Да, меня однажды укололи иглой.
О, помню.
Тот наркоман за куриной забегаловкой, с причёской.
О да, я забыл. Я ездил с тобой.
А, точно.
Слушай, эм...
Тебе нужно снять меня с графика.
Пожалуйста.
Как-нибудь сократи мои рабочие часы.
Правда. Я в... Я в ужасном состоянии, Шанис.
Шанис, слушай.
-Я не в порядке. -Рэнди, мне жаль,
но у меня нехватка людей. У меня никого другого,
так что ты на 42 с Майком.
Да ладно...
Почему ты всегда подсаживаешь меня к Майку?
Он единственный, кто выносит твою колючую задницу.
Возможно, ты не знаешь, но у тебя проблемы в межличностных отношениях,
и надеюсь, что это тебя не шокирует.
Знаешь что? Я ездил с тобой два года
но ты ломаешь большинство людей за два-три месяца.
Да брось. Это не правда. Это нечестно.
Многим нравится ездить со мной. Например, Ким.
Тебе нравится ездить со мной, правда, Ким?
О. Тебе так нравится ездить со мной.
Ей нравится ездить со мной.
Шанис, когда нам дадут повышение?
О, милый, я бы с радостью дала тебе повышение,
и как только правительство увеличит наши компенсации,
тогда ты получишь повышение.
И кстати, Рэнди, у тебя ещё один студент.
-Нет. Н-нет. -Да.
Нет. Ни за что. Нет.
Ты старший. Тебе достаётся студент.
Есть ещё парамедик, к которому мне их пристроить?
Кто-нибудь получше тебя?
-Никто не лучше меня. -То, что я и думал, что ты скажешь.
Да ну, детка. Не поступай со мной так.
Ты же знаешь, я на работе.
Слушай, я не выхожу с работы до семи.
Нет, нет, нет, не вечером, а утром.
Я смогу быть у тебя в 7:30, детка. Мне нужно всего 45 минут.
Этого более чем достаточно, понимаешь?
М-м, около пятнадцати толчков.
О да, ты же знаешь, мне это нравится.
Рэнди пришёл. Я перезвоню.
Посмотри на эту старую скрипучую стерву.
Ты же знаешь, у тебя осталось примерно десять лет.
Не начинай со мной.
Я даже ещё не позавтракал.
Э, Майк, ты сегодня дашь мне водить?
Нет. Ладно? Я за рулём. Ты же это знаешь.
-Давай. Давай. -Нет!
Слушай, я рулю, ты лечишь.
Зачем ты хочешь нарушать естественный порядок вещей?
И смотри, у нас сегодня ещё и студент.
Я знаю. Надеюсь, мы сможем уехать.
прежде чем этот мудак появится.
Этот мудак уже здесь.
О, мудак.
Или Джессика.
-Рэнди. -Эй, Рэнди.
-Спасибо, что приняли меня. -Привет!
Знаешь что? Ты кажешься довольно умным.
Бьюсь об заклад, ты в числе лучших в своём классе парамедиков.
и всё такое, да?
Хм. Довольно умный.
Я тоже умный.
Профи узнаёт профи.
- Ладно. - Слушай внимательно.
Мы работаем 24-часовую смену, с 7:00 утра до 7:00 утра.
Ты действительно хочешь провести 24 часа
в этой душной кабине с двумя потными парнями?
- Ага. - Ты увидишь такое
которое нельзя забыть.
Извини, я ошибся?
Потому что я просил Шанис устроить мне работу с лучшими
потому что я хочу учиться у лучших, так что...
Я в неправильной машине, или...?
Ладно. Хорошо. Хочешь пойти с нами — хорошо,
но вот что ты будешь делать.
Ничего.
Ты ничего не будешь делать,
ты ничего не будешь трогать,
ты ничего не будешь говорить
если я не скажу иначе. Понял?
Это не демократия, это диктатура.
Понял? Моё слово — закон.
Точка. Конец разговора.
Ладно, "диктатор". Поехали.
Что за черт? Мы же должны спасать жизни
а ты берёшь латте?
У нас нет ни обеденных, ни туалетных перерывов.
У нас впереди 24 часа,
нам нужно хватать всё, что можем, когда можем,
и прямо сейчас я умираю от голода.
Эй!
Вам правда нужно парковаться вот так, чувак?
Вы занимаете, типа, три чертовых места.
Мы паркуемся так на случай, если нам придётся уехать быстро
в экстренной ситуации, сэр.
Знаете что? Вы все только и мешаете движению.
Знаете? Вам бы стоило найти настоящую, чертову работу.
Ну как тебе такое?
Эй, придурок, у нас есть настоящая чертова работа.
Что ты делаешь с этим пластмассовым бейджем, Кевин?
А? Возвращайся в RadioShack, ублюдок!
- Успокойся, чувак. - Мне не нужно успокаиваться, бля--
- Ты успокойся, блядь! - Какой мудак.
- Да, люди злые. - Пошёл ты. Я не собираюсь успокаиваться!
Ты увидишь.
Ебаная сука с усами.
Да, прости, мама.
Эм, кофе и маффин.
Нет, знаешь что?
Два маффина. Один шоколадный, один с черникой.
Два маффина, один кофе. Это...
$10.25.
Эм...
- Бесплатный кофе для героев. - О.
Бесплатный кофе только для пожарных и полицейских.
Я парамедик.
Медик 42, экстренное сообщение.
Извини...
Медик 42, прибыть немедленно
на 5200 West Imperial Highway
по поводу психиатрического пациента.
О, это твой парень Джонни.
Чувак, надеюсь, он сегодня в одежде.
Знаешь что? Держу пари, что нет.
На самом деле, держу 20 баксов, что он будет совсем голый.
-О, ни за что. -Двадцать долларов.
-Спорим прямо сейчас. -Я в.
Ты платишь за мой обед сегодня
потому что он, черт возьми, будет совсем голый.
-Давай. -Давай.
-Давай, большие деньги. -Ладно.
Эй, студент года, как тебе? Ты в деле?
-Яички внутри или снаружи? -Яички?
Я — Сатана и его единственный посланник!
Ну вот, ничья.
Рубашка, без штанов.
О чём ты говоришь? Это чушь, ладно?
Я вижу его член. Это считается.
Он не голый!
Называешь это голым? На нём рубашка.
Рубашка, без штанов. Это как, эээ... Винни-Пух.
Полагаю, Винни-Пух оголил свой член
потому что я вижу член Винни-Пуха.
Джонни, тащи сюда свою голую задницу!
Покинь это место...
или я уничтожу вас всех!
О, о. Ладно, так ты действительно хочешь испытать своё бессмертие?
-Ладно. -Уходи сейчас!
Я — Сатана и его единственный посланник.
Чувак, это чертовски жадно. Ты не можешь быть Сатаной
и его единственный посланник.
Просто выбери одно, ладно? У тебя слишком много ебаных дел!
Я — Сатана и его единственный посланник!
Ладно. Знаешь что?
Позавтракай. Но...
оставь людей в покое. Притихни. Хорошо?
Или я подключу дефибриллятор к твоему лицу.
Бзз! Понял?
Это не важно. Надень ебаные штаны.
и убирай свою шелушащуюся лепреконскую жопу отсюда.
Никто не хочет это видеть!
А Сатана хочет!
Что...
Округ, это Медик 42.
Мы свободны. Пациента на месте нет.
Повторяю, пациента на месте нет.
Подожди. Что ты делаешь? Ты бросил своего пациента.
Ты можешь лишиться лицензии.
- Сатана любит меня! - Это не пациент.
Это Джонни.
Если бы он был в активной фазе шизофрении,
он бы выдёргивал себе волосы
и кусал бы себе губы до крови.
Так делает Джонни, когда он не принимает свои лекарства.
Прямо сейчас Джонни так себя ведёт, потому что он голоден.
- О, он голоден. Ага. - Да.
Парень, размахивающий своим хуем.
-Да. -Эм... Он голоден.
Он хочет, чтобы мы отвезли его в приёмный покой.
где ему должны дать еду, прежде чем отпустят,
потому что у приёмного покоя нет выбора.
По закону они не могут никому отказать.
Мы могли бы отвезти его туда ради его обеда в приёмном покое,
но знаешь что? Там куча бумажной работы.
Так что мне гораздо проще обойти посредника
и отдать ему свой завтрак. А я умираю с голоду!
Хорошо. Итак, подытожим.
Твоё медицинское решение — маффины.
Я пожертвовал своими вкусными маффинами
на благо человечества.
-Майк, поехали. -Ладно. Мы уходим.
Почему ты здесь?
Потому что я хочу спасать жизни.
-Это смешно? -Ты хочешь спасать жизни.
Ты думаешь, мы спасаем жизни?
Да ну. Мы только что дали чуваку маффины.
Да, раньше я хотел быть героем,
но на деле мы не герои.
Понимаешь?
Дело в том, что большинство вызовов, которые мы получаем
— это полная чушь.
Те, кому мы действительно нужны, не звонят,
а те, кто звонят, на самом деле не нуждаются в нас.
Люди живут, люди умирают.
Ты вряд ли когда-либо что-то меняешь.
Это работа.
Понял? Ты приходишь на работу и уходишь.
В конце дня ты идёшь домой. И всё.
Я не думаю, что ты в это действительно веришь.
Нет, верю.
Я верю. Я правда-правда верю.
И тебе тоже стоит так делать, если хочешь продержаться.
Но у тебя в руках жизни людей.
Как ты можешь не заботиться? Как тебе может быть наплевать?
Забота — это то, что убивает.
Дело в том,
что большинство людей на этой работе не выдерживают и года.
Они с этим не справляются.
А хорошие, те самые по-настоящему хорошие?
Пять лет.
Пять лет максимум. Это всё, что они могут выдержать.
Как долго ты этим занимаешься?
Восемнадцать лет, девять месяцев.
Ладно, староста,
это всерьёз, так что слушай внимательно.
Ты со мной. Хватай сумку.
-Хорошо. -Ничего не трогай.
Ничего. Понял?
Но тогда почему я...
...даже здесь?
Иди шагом. Не беги. Никогда не беги.
-Почему? -Почему?
Ох, чёрт. Дверь заело.
-БСИ. -Что?
-БСИ! -Что это, чёрт возьми?
-Надень перчатки! -О. Ладно.
-Эй, Джимми. -Эй.
Мне нужно, чтобы ты выбил ту дверь.
- Понял. - Также нужен ещё один водитель.
Мне нужен Майк сзади, рядом со мной.
- Мы уже занимаемся этим. - Эй. Всё в порядке?
Что это?
На вопросы отвечаю потом.
Это инструмент для разбивания стекла.
Хорошо, давай.
Вытащи её сбоку.
- Подвиньтесь. - Ещё чуть-чуть.
Ладно, отличница,
что оцениваем в первую очередь?
Дыхательные пути, дыхание, кровообращение.
Он дышит, но это быстрые глубокие вдохи.
Дыхание Куссмауля?
Погоди, я прав?
Новичок, уйди с дороги.
Что здесь происходит?
Дыхание Куссмауля.
Возможно, всё сломано. А у тебя?
Женщина была немного потрясена, но с ней всё в порядке.
Ладно. Принеси мне шейный воротник, ладно?
Хорошо, сейчас принесу.
- Уйди с дороги. - Извини. Извини.
Ладно, и принеси мне маску с резервуаром (non-rebreather).
Ты только что сказал не трогать ничего.
А теперь я прошу тебя взять маску с резервуаром (non-rebreather)
и принеси её мне.
Подожди. Нет. Нет.
Извини. Извини.
Не в грузовике. В сумке!
-Что? -В сумке! В сумке!
О, чёрт.
Идите. Не бегите.
Эй, приятель. Ты меня слышишь?
Раз, два, три.
Нет. Да, я с ним.
-Как я справляюсь? -Нормально.
Живот чист, все четыре конечности в порядке.
Справишься, герой?
О, чёрт. У него желудочковая фибрилляция.
Ты, мне нужно, чтобы ты делал СЛР.
Сейчас. Давай. Давай!
Сильнее.
Сильнее! Ты ничего не делаешь.
Сильнее!
О, Боже! Кажется, я только что сломал ему рёбра.
Нет, нет, нет. Это хорошо. Это хорошо.
Не останавливайся, хорошо? Это значит, что ты делаешь всё правильно.
Да. Я могу починить сломанное. Мёртвого не оживишь.
Давай!
Эм, мы собираемся его шокировать?
Нет, мы будем воском обрабатывать ему грудь.
Да, мы собираемся его шокировать.
Заряжаю.
Отойдите!
Брейниак чист. Всё чисто.
Прохожу.
Алло? Алло, алло!
Примерно 40-летний мужчина, ДТП с участием двух автомобилей.
Водитель был пристегнут.
Тяжёлые повреждения автомобиля.
Извлечение заняло десять минут.
Сначала — дыхание Куссмауля,
но как только мы его вытащили, у него наступило апноэ и началась фибрилляция желудочков.
Ему сделали три электрических разряда. Последний — по дороге сюда.
Теперь асистолия.
Готовы? Раз, два, три.
Зрачки неподвижны и расширены.
Перелом правой руки и вдавленный перелом черепа в--
Держите компрессию. Просто держите, держите, держите. Пожалуйста.
Он в асистолии.
Вы сказали, что это был травматический случай. Пульс удалось вернуть?
-Нет. -Нет.
Нет.
Время смерти: 10:29.
О, Боже. Да ты, должно быть, шутишь.
Это грязь?
Ну, хорошая работа, доктор Рэнди.
Притащи сколько хочешь грязи и бактерий
в мой приёмный покой.
Серьёзно?
Эй. Что случилось?
Доктор просто констатировал смерть? И всё?
Да, именно.
Парень был мёртв, когда мы прибыли.
Хорошо, ну, если вы считали, что он мёртв,
то зачем вы заставили меня делать СЛР?
Потому что в машине скорой помощи никто не умирает.
Что ты имеешь в виду? Это же машина скорой помощи.
-Люди умирают всё время. -Никто не умирает в машине скорой помощи.
Это юридический кошмар. Как только мы начнём работать над вами,
нам не разрешено объявлять вас мёртвым.
Это может сделать только врач или коронер.
Так что даже если у него нет никаких шансов выжить,
даже если мы просто перекачиваем кровь через труп,
мы не можем объявить его мёртвым.
Он может быть мёртв до того, как мы приедем,
он может быть мёртв, когда мы его привезём,
но никогда, никогда в промежутке между.
С медицинской точки зрения это не имеет никакого смысла.
Это не медицина.
Это здравоохранение.
Добро пожаловать в службу скорой помощи.
Нет.
Нет! Чёрт побери!
Оставайся.
Нет! Уходи!
Возьми мой доллар, ублюдок!
Чёрт побери!
Дети могут вас слышать.
Ладно. Хорошо. У тебя есть доллар?
Что я не понимаю: если ты так ненавидишь свою работу,
почему бы тебе просто не уволиться?
Потому что я люблю поесть и не хочу спать в канаве.
-Тогда найди другую работу. -Какую?
Например, пилотом авиакомпании? А?
Я пытался. Я застрял здесь. Ладно? Работать в больнице?
Всё, на что я годен, — менять судна и вытирать задницы.
Моя подготовка здесь ни хрена не значит.
Пойти в медшколу? Забудь.
Нет. К тому времени, как я закончу,
мне будет пора на пенсию.
Ладно.
Стой. Что? Нет!
Боже! Я тебя ненавижу!
Нет! Нет! Нет!
Боже!
Ладно.
Рэнди?
Ох, Христос. Такое ощущение, что моё сердце вылазит у меня из задницы.
Эй. Эй.
Что случилось?
Нет, я в порядке. Я в порядке.
-У тебя сердечный приступ? -Нет. Прекрати. Боже.
-Нет. -Ладно, значит паническая атака.
-Нет, это не она. -Дыши медленно и глубоко.
Эм, алло? Парамедик.
Ты сможешь работать в таком состоянии?
Слушай, со мной всё будет в порядке. Я просто...
Мне просто нужно немного-немного времени.
Ты не понимаешь.
Знаешь, когда мне было 13...
моя мама, моя сестра и я
поехали в поход в глушь.
И моя мама очень любила холодную курицу,
поэтому мы ели холодную курицу
за пикниковым столом с картофельными чипсами,
и у мамы кусок застрял в горле.
И я не... я не знал приём Хеймлиха или ничего такого...
так прямо там...
в том дурацком кемпинге...
...там умерла моя мать.
А я просто наблюдал.
Поэтому я... поэтому я здесь.
Я вам кое-что скажу
чего мне хотелось бы, чтобы кто-то сказал мне давным-давно.
Бегите с этой работы как можно быстрее...
иначе вы закончите так же.
Это странно.
Э... алло? Это Рэнди.
Ладно.
Что ты имеешь в виду — ты не можешь опоздать?
Я знаю, ты учитель. К чёрту этих детей.
Просто не— ещё слишком рано, чтобы...
Что, чёрт возьми, с тобой происходит? Эй, остановись.
Ммм!
Да, похоже, Рэнди курит крэк.
У-ху!
Да!
Эй! Я увольняюсь!
Я увольняюсь!
У меня новая работа. Я увольняюсь!
Всё. С меня хватит.
Всё. У меня новая работа. Не могу поверить...
Я был уверен, что провалил собеседование,
но, по-видимому, им понравилась моя честность.
Так... вот и всё. Я сваливаю отсюда.
Итак... Это...
Шанис, ты была потрясающей. Это не из-за тебя. Правда.
Спасибо. Ты лучший руководитель.
Я правда-- Спасибо с--
Мне не нужно давать тебе две недели, правда?
Не думаю, что я смогу остаться ещё две недели.
Я не могу отработать двухнедельное уведомление. Им нужно, чтобы я начал в понедельник.
Да ладно. Пожалуйста, пожалуйста, я-- Не могу в это поверить!
Честно, я не знала, что могу быть счастливой.
Алло? Ты всё ещё там?
Да, я всё ещё здесь.
Можем мы, ээ, пополнить запас резиновых перчаток,
шприцев и физиологического раствора-- Подожди!
Рэнди!
Я не говорила, что ты можешь уволиться.
И тебе нужно доработать свою смену!
- Мудак. - Извините?
Нет, нет, нет! Не ты.
Ладно! Поехали!
Поехали!
Ха-ха!
Ура!
Пока, ублюдки!
Да!
А...
Обожаю запах дома престарелых по утрам.
Как дела?
Хмм. Что на обед?
Что, чёрт возьми, с тобой не так?
Извини?
Это счастье заставляет меня чувствовать себя неуютно.
На самом деле это меня немного пугает.
Да, это немного нервирует.
Ну, через 18 часов я навсегда заканчиваю со службой скорой помощи.
Эм, привет. Здравствуйте.
Почему вы так долго?
Что ты имеешь в виду «почему мы так долго?»
Мы добрались сюда за шесть минут.
Это две R&B-песни. Шесть минут.
Мы не можем добраться сюда быстрее, чем за шесть минут.
Как ты думаешь, у нас что, телепорт?
Эм, где пациент?
Ладно, смотри. Просто-просто...
Следуй за мной.
Сюда.
Давай.
Какого хрена он получил эту работу?
В последнее время ей немного трудно дышать.
Что значит «в последнее время»?
Новичок, какова твоя оценка?
У неё цианоз, похоже, имеются трупные пятна.
По моему профессиональному мнению...
Она мертва.
Хмм.
-Надо что-то сделать. -Сделать что? СЛР?
Она мертва.
У нас больше шансов оживить тумбочку.
Нужно попытаться.
Нет, мы её не трогаем.
-Не-а. -Ладно.
Я зову дежурную медсестру.
Можешь, если хочешь.
Дежурная медсестра — волшебница?
Потому что иначе эта женщина не оживёт.
С помощью магии!
Пустая трата времени.
Даже новичок знал, что она мертва.
Без обид.
Мне обидно.
Эй, Каунти. Медик 42.
Медик 42, здесь Каунти. Слушаю.
Каунти, нам нужен коронер.
У нас на месте зафиксирована смерть
и, эм, мы ждём оформления документов.
Принято, 42. Связываюсь с коронером.
Что вы имеете в виду — коронер? Что здесь происходит?
Ваш пациент достигает комнатной температуры,
Я констатировал её смерть,
коронер едет, и мы уходим.
Откуда вы знаете, что она мертва?
Какие у неё жизненные показатели?
Хочешь узнать её жизненные показатели?
Ну, если уж хочешь знать, пульс — ноль,
давление ноль на ноль,
дыхание — ноль.
Как и все... нули.
Хочешь узнать её уровень сахара в крови?
Она была в порядке, когда я проверял её несколько минут назад.
Несколько... минут назад? Серьёзно?
Пожми ей руку.
Подойди и пожми ей руку.
Сделай это.
- Я в порядке. - Майк?
Смотри.
Смотри!
"Привет. Я мертва."
Чёрт возьми, она холодная.
Знаешь, почему она, чёрт возьми, холодная?
Потому что это трупное окоченение.
Потому что она мертва.
Такое окоченение не наступает за пару минут.
Речь идёт о пяти-шести часах.
Понял? На ней можно гладить одежду,
вот насколько она окоченела!
Жёсткая как доска!
Могу я быть с тобой честен?
Ты, наверное, худшая медсестра
которую я когда-либо, чёрт возьми, встречал.
Это совершенно неприемлемо.
Я позвоню твоему начальнику.
О. Да, сделай это.
Это было бы уморительно.
Тем временем, я предлагаю поместить миссис Пустелли на лёд.
Она начинает добавлять свой вклад в этот "прекрасный" запах, что здесь витает.
Я чувствую запах мёртвых людей.
- Алло! - Рэнди,
кто эта женщина из дома престарелых
которая кричит на меня на другом конце провода?
Слушай, эти люди — идиоты, ладно?
У них был пациент, мёртвый уже несколько часов.
Рэнди, тебе нужно научиться управлять этими людьми
и перестать вести себя как мудак по отношению ко всем.
Теперь мне придётся разбираться с этим бардаком.
Что-- Это мой последний день, Шанис.
Это не мой последний день, и если ты отработаешь смену
мы посмотрим, будет ли это твоим последним.
Правда? О, нет. Это определённо мой--
Я сказала, что сказала.
Чёрт.
Итак, Кэрол, если бы ты оценивала этого пациента,
ты бы признала этого пациента живым?
Понимаю. Нет, нет, нет. Нет, ты права.
У меня нет сестринского образования.
Я прошла подготовку парамедиком.
Ага. Слушай, позволь я спрошу тебя кое о чём, Кэрол,
раз уж ты занимаешься уходом за пожилыми людьми.
Моя бабушка умерла 12 лет назад в возрасте 99 лет
и мы похоронили её рядом с моим дедом
на том кладбище возле аэропорта. Знаешь?
Ага. Ну, позволь спросить тебя вот о чём.
Если бы мы с тобой прямо сейчас пошли туда вместе
и выкопали останки моей бабушки,
думаешь, ты смогла бы её оживить?
Потому что это примерно имеет столько же смысла
как то, что ты мне сейчас говоришь.
Твой пациент был мёртв, сука.
М-м. И твои люди не заметили этого
в течение пяти или шести часов.
Это называется халатностью.
Но ты подумала, что просто вызовешь 911
И прикрыть свои задницы, так?
Ах. Ну как насчёт того, чтобы ты и я позвонили твоему администратору
и разобрали этот инцидент пункт за пунктом
и посмотрели, у кого из нас ещё останется чертова работа
к концу дня?
О! Ты внезапно в порядке?
Мы теперь в порядке, Кэрол?
Отлично. Что ж, если будут ещё проблемы,
меня зовут Шанис, звони мне немедленно.
Поняла?
Ещё как.
О боже, я так голодна.
Майк, найди фургон с тако или что-нибудь.
У меня живот съедает меня изнутри.
Понял. Это всё, что ты хотела сказать?
Ты ведь не правда уволилась, да?
Да. Уволилась.
-Нет, ты не уволилась. -Да, уволилась.
Нет, ты не уволилась.
Да, уволилась.
Послушай, послушай. Дай я скажу это, ладно?
Рэнди слишком долго в этом деле, ладно?
Служба скорой помощи не должна работать так долго.
Он не знает, что будет делать в реальном мире.
Этот ублюдок ни черта не может.
О чём ты говоришь?
Я бы не знала, как там справляться?
О, но ты знаешь, как там справляться.
-Чёрт возьми, знаю. -Да.
Я тоже там хорошо справляюсь.
Потому что я обычный, чертовски нормальный человек.
Я прихожу домой, сру,
потом принимаю душ и одеваюсь
и я забираю мою девушку, мы идём на ужин,
потом возвращаемся домой и трахнемся.
Ладно? Это называется быть частью общества.
А ты, с другой стороны,
не выжил бы и дня в реальном мире.
Потому что он ни хрена не сделал. Ничем не занимается, кроме этого.
Когда в последний раз ты был на свидании?
А? Когда в последний раз ты постирал свои чертовы простыни?
О...
Ну, где ты собираешься работать?
Я работаю в страховой компании.
- Что?! - Что?
-Ты... -Что?
Ты собираешься работать в страховании. Да ну.
Чувак, ты даже не сможешь работать в чертовом Subway.
Я мог бы... Я тоже мог бы работать в Subway.
Чтобы работать в Subway, тебе придётся иметь дело с клиентами.
Да. Я справлюсь с клиентами.
Ты справишься? Давай притворимся, что я клиент.
-Ладно. -Ладно. Ты готов?
-Да. -Я захожу. Динь!
Колокольчик звенит. Я уже внутри.
О, здравствуйте, сэр. У вас хороший день?
У меня отличный день.
Я бы хотел сэндвич на обед.
-Хорошо. -Ты ведь на самом деле должен--
Вы хотите шестидюймовый или футлонг?
Ладно. Я хочу шестидюймовый вегетарианский сэндвич, ладно?
-На пшеничном хлебе с курицей. -М-м.
-Хмм. -Ладно.
Эм... это-это не делает его
вегетарианским сэндвичем, если добавить курицу.
Нет. Я бы хотел, как я сказал,
шестидюймовый вегетарианский сэндвич на пшеничном хлебе с курицей.
Извините, сэр, мы так не можем
потому что это не вегетарианский сэндвич.
Ублюдок, это так.
-Я клиент. -Если на нём есть курица...
Видишь? Вот именно поэтому ты не смог бы там работать.
-Но он не вегетарианский! -Он вегетарианский!
Здесь есть правила, сэр. Есть правила.
Я могу заказывать что угодно, чёрт возьми. Ладно?
Я хочу апельсиновую Фанту
с виноградным соком.
Вы можете сами себе налить напиток, сэр.
Вот ваша чашка. Идите к станции напитков.
Что это за расистская хрень?!
К чёрту это. Я звоню в корпорацию.
Бип-бип-бууп-бип-бип. Корпорация.
Эй! Этот чувак по имени Рэнди, который работает в Subway
— мудак, ладно?
Он пытался заставить меня самому сделать мой чертов напиток!
К тому же звонит чёрный мужчина,
так что вы понимаете, о чём речь!
Пока! Ты уволен!
-Чёрт. -Ладно. Ладно.
Знаешь что? Я не буду работать в Subway,
Итак... ситуация взаимовыгодна.
Медик 42.
Нет. Да ладно!
Не сейчас. Не берите его. Нет. Нет. Нет, Майк. Пожалуйста.
Давай, чувак. Это наша работа.
-42 на месте. Говорите. -О, боже.
Медик 42, аварийное сообщение.
Выезжайте срочно на 33 Купер-Корт.
Ох, надеюсь, этот пациент мёртв, чтобы я мог съесть...
...тако.
Ох, тут будет жесть.
Эй. Эй. Сэр?
Г-господин, извините. Мы просто... Мы просто хотим взглянуть на...
Ага. Эй.
- Что? - Эй, сэр, э-э...
Почему бы вам не лечь на землю, чтобы мы могли вам помочь, хорошо?
-Иди сюда, подойди. -Мне снять шлем?
Нет!
-Нет. -Нет.
На самом деле... Нет! Ладно.
Чёрт возьми.
- Лучше... - Ох.
Вы сегодня днём немного перебрали с выпивкой?
- Немного. - Сейчас вернусь.
Я принесу остальное оборудование.
Поддерживайте шейный отдел позвоночника, пожалуйста, мадам.
-Да. -Спасибо.
Здравствуйте. Меня зовут Рэнди.
Мы сегодня отвезём вас в больницу.
-Как вас зовут? -Эм, меня зовут Мэтт.
Или Мэттью.
Хорошо, Мэттью.
Я, эм... просто интересно, не мог бы ты—
Знаешь что? Может, называй меня Мэттом, на самом деле.
-Это больше похоже на... -Хорошо, Мэтт.
Значит, Мэтт. Еще где-нибудь болит? Хм?
Эм, просто... небольшая головная боль,
но я не думаю, что это серьёзно, док.
Эм, я не доктор. Я парамедик.
Можешь немного рассказать нам, что произошло?
Эм, да.
Я упал с велосипеда—
-О, эй! -Ладно!
- Мы хотим держать тебя совсем неподвижно. - Извини.
Совсем неподвижно.
Мне не нужно ехать в бо- больницу, не так ли?
Потому что у меня нет страховки.
Мэтт, не беспокойся об этом.
Они просто потом пришлют тебе счёт, который разорит тебя.
Извините. Извините. Я медсестра!
Извините. Я медсестра.
Я увидела скорую и подумала, что вам нужна помощь.
Давайте снимем этот шлем.
Тебе не нужно этого делать.
Женщина, я не хочу быть с тобой грубым
потому что ты напоминаешь мне мою тётю,
но отстань от нас, чёрт возьми.
Это что, разборки из-за меня?
Ладно. Мне нужно, чтобы ты перевязал ему глаза.
Что не так с моими глазами?
Глаза. Оба. Оба глаза.
Почему? Другой глаз в порядке.
Это не демократия.
-Оба глаза. -Это не имеет никакого смысла.
- Зачем я должен это делать? - Оба глаза.
Эй, вы, ребята, знаете, что делаете?
Потому что, ну, похоже, вы не согласны.
О, мы точно знаем, что делаем.
Пусть он видит своим хорошим глазом.
Таггерт! Выведите эту даму из моего присутствия немедленно.
Что?
-Пойдемте со мной, мадам. Пойдем. -Вон.
Я не уйду от своего пациента.
-Ага. -Нет. Это мой пациент!
Мой!
Извините. Я просто пытаюсь понять.
Вы просили меня перевязать оба глаза
Потому что вы не хотели, чтобы он запаниковал?
Что я сказал? Не при пациенте.
-Я-я не понимаю. -Не при пациенте!
-Я пытаюсь понять. -Диктатор, помнишь? Диктатор!
Да, ди-что-то.
Я вас слышу, ребята.
Дамы и господа, это Мэтт, или Мэтти.
- 42-летний мужчина. - Мэтью.
Сознательный, но не бодрствует. В крови обнаружен алкоголь.
Проникающее повреждение его правого глаза.
Насколько мы можем судить, неврологического вовлечения нет.
Жизненные показатели стабильны. Одышки или других травм не выявлено.
Ух ты. Это совсем не было интересно.
Потому что, по-моему, то, что я здесь вижу
это палка в глазу!
Что?
Извините, сэр. Ваш глаз, он, эм...
желе.
Ох, блин!
Я могу зашить его и дать вам повязку на глаз.
Но это всё, что я могу для вас сделать.
Можете поблагодарить своих друзей из скорой помощи.
Я сделал всё правильно.
Убирайтесь из моего приёмного покоя.
Этот парень — мудак.
Нет, нет, нет.
Нет, нет. Почему оба глаза?
-Это разумный вопрос. -Слушай.
Наш пациент напуган и сбит с толку
и ему нужно знать, что мы, чёрт возьми, знаем, что делаем.
Так что перестаньте задавать вопросы при нём
как чёртов пятилетний ребёнок.
Знаешь что? Я пришёл сюда, чтобы учиться у тебя
потому что мне казалось, ты мог бы меня чему-то научить.
Вместо этого ты подсовываешь мне чушь
о том, что спасение жизней не имеет значения
потому что ты мёртв внутри.
Ты — всё, чем я не хочу быть. Абсолютно всё.
-Тсс! Тсс! -Сверху вниз. Что за—
У-у. Ты разочарован? Ты, типа, крутой парень?
-Что находится за глазами? -Мозг.
Верно. И хотим ли мы, чтобы эта палка двигалась, режа мозг?
-Нет, не хотим. -Нет. Мы не хотим. Правда?
-Сколько у нас глаз? -Да ладно.
-Сколько у нас глаз?! -Два! У нас два.
Они работают независимо?
О, чёрт.
Да.
Когда один глаз двигается...
второй следует за ним.
Они двигаются синхронно.
Насколько далеко та палка вон там?
Мы не знаем. Попадает ли она в мозг?
Мы не знаем.
Наша задача — остановить травму
и доставить его в приёмное отделение как можно скорее.
Слушай.
Проблема на месте происшествия
в том, что все так взволнованы и полны адреналина
у них развивается туннельное зрение.
Они сосредоточены только на одной проблеме.
Они не видят общей картины.
Наша задача, пока все остальные паникуют,
— глубоко вздохнуть, отойти на шаг назад,
и увидеть всю картину.
Ты прав.
-Прости? -Ты прав.
Я об этом не подумал. Спасибо.
Эм...
Ладно. Эм...
Мне не следовало сомневаться в тебе при пациенте.
Извини.
Это больше не повторится.
Мы в порядке?
Да. Да, мы в порядке.
Ну...
Давай купим бургер, пока я не сдох.
Ты поставил этого мудака на место?
Нет.
Потому что он был прав, а я был неправ.
Ладно, слушай. Рэнди иногда может быть мудаком, понимаешь?
Ладно, да, он мудак всё чёртово время.
Но с кем ещё я поеду, если не с ним.
Боже!
Что за хрень, чувак?!
-Что ты... -Он разваливается.
Пешеходы имеют преимущество!
Ты чуть не убил меня!
Мы все в конце концов так окажемся?
-И ты называешь себя парамедиком! -Полный развал?
Вылезай!
Эй. Эй. Эй.
Можем идти? Пожалуйста? Я голоден.
-Хорошо. -Ладно.
Давай накормим этого ублюдка.
Стоп!
-Ладно? -Что?
То, что ты делаешь, чертовски отвратительно.
-Я голоден. -Что ты имеешь в виду, ты голоден?
Просто засовываешь дерьмо в рот.
Ты ешь как чёртов Пак-Мэн.
Знаешь что? Я даже больше не хочу есть.
Ты просто... у меня пропал аппетит, глядя на то, как ты ешь.
Скоро я начну эту работу,
У меня будет нормальный час на обед.
По одному часу каждый день.
Я буду работать с девяти до пяти.
Я буду приходить домой, я буду спать.
Эй.
Извините. Эм, вы водитель скорой помощи?
-Парамедик. -Хорошо. Подождите.
Можно задать вам один вопрос?
Хорошо. Можно мне ещё, типа, минут десять?
а потом я отвечу на любой ваш вопрос.
Подождите. Одно короткое. Очень быстро.
Что самое ужасное, что вы когда-либо видели?
Почему люди всегда спрашивают меня об этом?
То есть, я понимаю, что есть мрачное любопытство,
но зачем они спрашивают меня об этом?
Что худшего когда-либо случалось с тобой?
Хочешь подумать об этом прямо сейчас?
Я точно не хочу.
Я видел много ужасного.
Я знаю вещи, которые ты не хотел бы знать.
Я знаю, как пахнут мозги.
У мозгов характерный запах. Ты знал об этом?
Иногда я чувствую его, когда выхожу из машины скорой помощи
и я сразу понимаю: надо быть аккуратнее
иначе я поскользнусь и упаду в воспоминания какой-нибудь бедной мертвой души.
Знаешь, что там внутри?
Мертвая двухлетняя девочка.
Её обезглавил ремень безопасности при ударе.
Хочешь заглянуть туда?
Ты хочешь, чтобы этот образ вжёгся в твой мозг
навсегда и навеки?
Что ж, кто‑то должен заглянуть внутрь.
Кто‑то должен иметь этот образ
в своей голове до конца жизни.
Я — тот самый.
Это даже не худшее, что я видел.
Итак, нам поступил звонок — неизвестный медицинский вызов,
сосед жалуется на запахи.
Заходим в квартиру, встречаем женщину,
она кажется совершенно нормальной,
но, по‑видимому, у неё послеродовая депрессия.
Я спрашиваю её: "Где ребёнок?"
"Где ребёнок?"
И действительно, он там, в микроволновке.
-Стой. -А его лицо...
было как расплавленный сыр.
О, Боже мой.
Это худшее, что я когда‑либо слышал в жизни.
Знаю! Я заказывал его средней прожарки!
Да ладно!
-Какого чёрта? -Да ну!
Эй, да ладно. Не будь таким.
Ты хотел знать.
Ты не хочешь свой куриный сэндвич?
Ты собираешься это доесть?
Ладно, так что на самом деле в микроволновке не было никакого ребёнка.
Видишь, вот в чём дело. Ты ещё новичок во всём этом.
И ты ещё ничего не видел.
Типа, ничего. Вообще ничего.
У тебя всё ещё есть вся эта жизнестойкость.
У тебя есть эмоциональные резервы в запасе.
У тебя всё это внутри.
И когда происходит какая-то хрень,
у тебя всё ещё есть та внутренняя подушка.
Да, но когда ты этим занимаешься достаточно долго...
...у тебя иссякают эти резервы.
Да, но ты продолжаешь это делать.
О, чёрт, нет.
Чёрт, я через шесть месяцев иду в юридическую школу.
-Что? -Да.
Зачем в юридическую школу?
Знаешь, кого больше всех кидают
в этой стране?
Трудолюбивых людей.
Яркий пример: моя мама.
Она, э-э, умерла два года назад от рака.
И два года до этого она пошла в больницу
потому что она знала, что что-то не так.
Понимаешь, её обследовали.
Её страховка это покрыла.
Ей поставили диагноз, и её страховка это покрыла.
Но когда дошло до того, чтобы действительно помочь ей...
они сказали ей, что у неё нет нужного полиса.
Она делала всё возможное. Она звонила в страховую компанию
и... спорила и ругалась и...
Но пока она этим занималась, рак распространялся.
И она умерла.
Дело уже даже не в докторах.
Ей нужен был адвокат.
Послушай, я хочу помогать людям. Вот почему я пошёл работать в скорую.
Понимаешь? Я хотел изменить что-то к лучшему.
А я не чувствую, что мы этим занимаемся, чувак.
И ещё, я...
я бы очень хотел больше не получать минимальную зарплату.
Я совсем на мели.
Я всё это тащу домой и потом разогрею.
У меня ни черта нет.
Ну, знаешь, сейчас уже ночь,
так что сейчас всё станет по-настоящему странным.
-Странно. -Странно как?
Медик 42, выдвигайтесь на A143 Orange Avenue
на пациента с психическим расстройством.
Чёрт, чувак. Это президент.
Я президент Соединённых Штатов!
А! Чёрт! Он ударил меня по яйцам!
Майк! Помоги! Майк!
Убери руки от моего друга, ублюдок!
Майк!
А!
Ударь его чем-нибудь!
Только не фруктами! Не бейте его фруктами!
Вызовите другую скорую!
Чарли, мы, блядь, пытаемся тебе помочь!
- Прекрати! - Я президент!
Я президент Соединённых Штатов!
Вот что случилось в прошлый раз.
Поэтому нам нужно мирно посадить его в машину скорой помощи
иначе он нас зверски побьёт.
Похоже, ему нужно в психиатрическую клинику.
Нет, нет, нет, нет, нет. Послушай, он вообще хороший парень, чувак.
Он не хочет никому зла, понимаешь?
Обычно это когда он на медикаментах.
А если он без лекарств, это совсем другое дело.
К тому же сейчас конец месяца.
Что обычно происходит в конце месяца?
Система даёт ему 20 таблеток в месяц, да?
Но в месяце 30 дней.
Как ты думаешь, что Чарли делает в эти остальные десять дней?
Он срывается.
Иногда он дотягивает до конца месяца,
а иногда — нет.
Сейчас похоже, что он не дотянул.
Значит, мы не вызываем полицию?
-Нет. -Нет.
Смотри, смотри, смотри. Чарли — чернокожий мужчина ростом 6 футов 6 дюймов
с проблемами психического здоровья.
Ты бы вызвал полицию?
Эй, Майк, выключи свет.
Мы не хотим провоцировать его сильнее, чем он уже есть.
Я — президент Соединённых Штатов!
Я ненавижу конец месяца.
Подожди, подожди, подожди.
Эй.
-У тебя все зубы? -Да.
Тогда тебе стоит держаться примерно, ну, не знаю...
-О. -...так далеко.
Ладно. Ладно.
Ладно, слушай.
-Всё готовы? -Готовы.
Хорошо, я сейчас постучу.
Секретная служба!
Чёрт.
Э-эй, господин президент.
Слушайте, слушайте, эм... Это Секретная служба, сэр.
Мы здесь, чтобы эвакуировать вас и отвезти в Белый дом.
Что насчёт первой леди и вице‑президента?
Мы пришлём второй вертолёт.
Ага.
Мы никого не оставим позади.
- Ладно. - Ладно?
- Совершенно секретно. - Совершенно секретно, так что не высовывайтесь.
Пойдёмте, сэр.
- Давай. - Пожалуйста. Пожалуйста. Иди. Иди.
Давай.
Прижимайтесь. Прижимайтесь. Следите за снайперами, сэр.
Сюда, сэр. Сюда.
- Поехали. - Нет.
- Нет. - Это вертолёт.
Эй, покажи ему, что это вертолёт. Типа...
Вертолёт прямо здесь, сэр.
Сюда.
Давай, парень. Ты справишься. Давай. Всё в порядке.
Ладно, президент с нами.
Давайте, сэр.
Чёрт.
- Эй. Эй. Эй. - Нет. Эй. Эй.
Офицеры. Извините.
Эй, эй, у нас всё полностью под контролем, ладно?
Это, эээ, наш пациент.
У него сейчас приступ.
Там действительно, эээ...
-Успокойтесь. -Паниковать не о чем.
Просто расслабьтесь.
Мы просто пришли, чтобы помочь. Нам позвонили.
Просто отойдите назад.
Пожалуйста, выключите фары.
-Нам позвонили... -У нас психиатрический пациент.
Фары его очень нервируют.
Успокойтесь, ладно?
-Я президент. -Я знаю. Вы — президент.
Я — президент Соединённых Штатов.
-Мы просто здесь, чтобы помочь. -У него приступ.
Просто отойдите. Отойдите! Сейчас.
Послушайте. Но вам нужно успокоиться.
Просто расслабьтесь, хорошо? Мы поможем.
-Я президент. -Я знаю.
-Но вы должны оставаться спокойными. -Я президент!
-Пожалуйста. -Я президент!
-Успокойтесь! -Я президент!
Я — президент Соединённых Штатов!
-Эй! -Нет, нет, нет, нет, нет!
-Я президент! -Эй, успокойтесь! Успокойтесь! Успокойтесь!
Успокойте его.
Нет. Пожалуйста. Вам не нужно этого делать.
-Мэм, отойдите назад. -Хорошо.
Пожалуйста, опустите оружие!
Он не представляет опасности!
-Я президент! -Сейчас!
-Сейчас! -Давай!
-Я президент! -Успокойте его, или я сам!
-Я сделаю! Ладно. Ладно. -Прямо сейчас! Или мы сделаем.
-Хорошо, позвольте мне-- -Прямо сейчас!
Эй. Эй. Эй. Успокойся.
Смотри на меня. Смотри на меня.
Смотри на меня. Успокойся-- Ты должен успокоиться, чувак.
Пожалуйста, пожалуйста, успокойся ради меня.
Ладно?
Пожалуйста, успокойся. Им плевать, чувак.
Но мне не всё равно, ладно?
Эй, эй, господин президент.
Чарли.
Я вижу тебя, ладно?
Я тебя вижу, и я с тобой.
Но ты должен успокоиться, ладно?
Я не хочу, чтобы с тобой что-то случилось.
Я не позволю, чтобы с тобой что-нибудь случилось.
Просто успокойся. Ладно?
Ладно. Ладно.
Эй...
Как видите, он успокоился, ладно?
Я из скорой помощи.
Вот там наша скорая. Мы его взяли.
Поняли? У него просто сегодня приступ.
Ладно?
Просто опустите оружие, ладно?
Пожалуйста.
Ладно.
Хорошо.
Эй. Эй! Посмотри на меня.
Я горжусь тобой, приятель.
Спасибо.
Я в порядке.
- Сюда. - Всё в порядке, хорошо?
Просто присаживайтесь.
Она вас пристегнёт, хорошо?
Мы не можем взлететь, пока вас не пристегнут, хорошо?
Я президент Соединённых Штатов!
Я, чёрт возьми, не могу поставить внутривенный катетер!
- Хорошо, понял. Просто дышите. - Я не могу попасть!
Я президент Соединённых Штатов!
Рэнди, не мог бы ты сделать мне одолжение и, эм...
можешь немного успокоить президента?
Да, я занимаюсь этим.
Отделение неотложной помощи округа, это, э-э, Медик 42.
Могу я связаться с врачом?
Принято. Ожидайте.
Мне нужно разрешение врача на введение седативного препарата.
Это доктор Серано. Что?
Эм, да, доктор Серано, говорит парамедик Рэнди.
Эм, в настоящий момент направляемся в ваше учреждение,
и у нас экстренный психиатрический пациент.
Пациент был неуправляем на месте
и активно сопротивлялся фиксации.
Эм, давление 172 на 100.
Нужны два миллиграмма атропина для седации.
- Подождите. - Атропин?
Да, для седации. Да.
Атропин?
Вы имеете в виду Ативан?
Вы пытаетесь убить своего пациента, парамедик Рэнди?
Чёрт!
Ативан. Да, Ативан.
Два миллиграмма для седации.
Эм, прибытие через десять минут.
Отлично.
Постарайтесь не убить никого по дороге.
Чёрт.
Должно было быть Серано. Чёрт!
Чёрт! Ты меня напугал.
О, да ладно.
Дайте мне, черт возьми, передышку.
Эй. Знаете, в этом районе есть ещё три больницы.
Почему бы вам не отвезти своих пациентов в одну из них, а?
Ночь напряжённая. Это не зависит от меня.
Вы справляетесь, что ли, только с одним пациентом за раз?
У меня там 25 занятых коек, чувак.
У меня в приёмной очередь на восемь часов.
У меня наверху постоянно срабатывают экстренные коды.
У меня администрация, которая не нанимает достаточно персонала,
и при этом говорит мне, что я должен быть, чертовски добрее?
Я должен быть добрее и быстрее.
Весь это здание лежит на моих плечах, чувак.
А теперь, теперь мне придётся потратить время, чтобы исправлять твои ошибки.
У меня есть идея получше.
Может, ты отнесёшь своих ебучих пациентов
куда-нибудь, блядь, в другое место.
Доктор Серано, подойдите в приёмное отделение, пожалуйста.
Ну, извините меня.
Мне нужно вернуться к тому, чтобы никогда ничего не заканчивать.
Ладно, поехали.
-Пошли. -Смотри-ка.
-Да. Да. -Ты справишься с жарой?
Я справлюсь, плейбой. Давай же.
О!
-Ух! -О, да?
-Это не хоум-ран. -Это хоум-ран, чувак.
Ты даже не дошёл до тротуара.
Пролетело прямо над твоей головой.
Желоб — это линия хоум-рана.
-Это херня. -О, блин. Это не херня.
Это чертов хоум-ран.
-Не будь хейтером. -Иди за своим мячом.
-Моя очередь. -Нет. Нет. Что...
Знаешь что? Это сумасшествие, что это...
Мы занимаемся этой глупой хернёй уже три года.
Будешь скучать по мне?
О...
Мы увидимся. Погуляем.
Что ты имеешь в виду? Мы не тусуемся.
Да, тусуемся. Что мы сейчас делаем?
Чувак, это не считается. Мы на работе.
-Это весело, дружище. -Это работа.
-Это не тусовка. -Это...
Это херня скорой помощи, чувак.
Я о тебе ни хрена не знаю.
Мы даже так не разговариваем.
Какую херню ты хочешь, чтобы я спросил?
Типа, как твоя мама? Или...
ухаживают ли за твоим газоном.
Если у тебя вообще есть газон. Я даже не знаю...
Моя мама умерла, и у меня нет газона.
И... не знаю. Что ещё?
Чёрт возьми, чувак. Мы просто коллеги, чувак.
Ты ведёшь себя так, будто я твой лучший друг или что-то в этом роде.
Да ладно.
Пфф.
- О, чёрт, я твой лучший друг. - Ладно, кто следующий?
У меня много друзей.
У меня много...
- много действительно... хороших друзей. - Медик 42, ответь.
- Чёрт возьми. Я его лучший друг. - Медик 42 отвечает.
- Отстой. - Ты не мой лучший друг!
- Джерри — мой лучший друг. - Кто такой Джерри?
- Кто, черт возьми, такой Джерри? - Джерри — мой двоюродный брат.
Он живёт в Темпе.
Вот почему мы не бежим.
Извините. Пропускаем.
Извините. Спасибо.
Что случилось?
Мяч попал прямо в грудь, и он потерял сознание.
- Я понял. Спасибо. - Вы его отец?
Нет.
Дядя. Эм...
Эм, вы знаете, есть ли у него какие-нибудь, эм, проблемы со здоровьем?
Эм, проблемы...
Да, ничего, насколько он знает.
Дефибриллятор его шокировал?
Да, уже два раза.
- Он хоть немного очнулся? - Нет.
Давайте приостановим СЛР.
Ладно, у него фибрилляция желудочков.
Заряжаю.
Ладно. Отойдите!
- Отойдите! - Отойдите!
Ладно, Майк, продолжай СЛР.
Как долго он пролежал до того, как вы начали СЛР?
Мы думали, что у него просто выбило дыхание —
- Да, а сколько точно? - Не знаю, может, минуту.
Хорошо, этого достаточно.
Хо! Хо! Хо!
Пульс есть.
- У меня болит грудь. - Ох. Эй-эй, дружище.
Как его зовут?
Висенте, эй. Меня зовут Рэнди,
и мы будем о тебе заботиться, хорошо?
Эй, подключи это мне?
Измерь давление.
Я умру?
Мы сделаем всё, что в наших силах,
чтобы этого не произошло.
Хорошо?
У меня болит грудь.
Нет простого способа это сказать, Висенте.
Твоё сердце попало под удар бейсбольного мяча.
и оно остановилось. Вот почему у тебя болит грудь.
В ту самую миллисекунду твоё сердце получило удар.
как раз когда оно сокращалось.
Будто мяч дотянулся
и нанес твоему сердцу удар исподтишка.
Это шанс один к миллиону.
И, собственно, после всего этого,
я бы на твоём месте купил лотерейный билет.
Так... я умру?
Ты сейчас с нами, и наша задача — сохранить тебя здоровым.
Понятно? Так что просто лежи и расслабься.
АД 90 на 60.
Ладно. Неплохое начало.
Ты почувствуешь небольшой укол.
Сейчас поставим капельницу.
Раз, два, три.
Готово.
А теперь... тебе трудно дышать?
Немного. У меня болит грудь.
Еще где-нибудь болит?
Нет. Не особо.
У тебя есть какие-нибудь медицинские проблемы?
- Нет. - Принимаешь какие-нибудь лекарства? Есть ли аллергии?
- Нет. - Нет? Хорошо.
- Сколько тебе лет, ещё раз? - Одиннадцать.
- Ты женат? - Что?
- Нет. - Понимаю.
Ты не готов осесть. Хочешь встречаться со многими.
Ты хочешь держать все варианты открытыми.
Это обязательство пугает.
Понял. Я с тобой. Жми.
Бум.
Я позвоню в больницу. Ты просто лежи и расслабься.
Так... я умру?
Ты будешь в порядке.
Обещаю.
Окружная неотложка, Медик 42.
Медик 42, это Округ. Говорите.
Округ, Медик 42 направляется в ваше учреждение
экстренный случай с 11-летним пациентом после остановки сердца
из‑за удара бейсбольным мячом в грудь.
Пациент был без сознания примерно минуту
перед началом СЛР.
Два разряда автоматического дефибриллятора, один — мной.
У пациента синусовая тахикардия.
Сознание есть, бодр, ориентирован по трём параметрам.
Артериальное давление 90 на 60.
Примерное время прибытия — около семи минут.
Округ принял.
Медик 42 свободен.
Эй, Висенте. Так ты у нас неплохой бейсболист, да?
На какой позиции тебя ставят?
Моя грудь...
Мне нехорошо.
Начинайте СЛР.
Заряжаю.
-Отойдите. -Отойдите.
Отойдите.
Окружная неотложка, Медик 42.
Медик 42, говорите.
Обновление: пациент снова в остановке сердца.
Эмм, ориентировочно через две минуты.
-Что вам нужно? -Давайте уберём его отсюда.
Поднимаюсь.
Хорошо, всё в порядке.
-Проходим. -Проходим. Извините.
-Осторожно. -Какое у него было последнее давление?
90 на 60. Пульс 110. Примерно 20 дыханий в минуту.
Он был в порядке, а потом снова сразу ушёл в желудочковую фибрилляцию.
Эмм, 11-летний ребёнок, мальчик,
удар в грудь бейсбольным мячом.
Он был без сознания примерно минуту, прежде чем они начали СЛР.
Шокировали три раза,
три раза приходил в сознание.
Снова вернулся в ЖФ, ему сделали дефибрилляцию на 200.
Один миллиграмм адреналина, снова шокировали,
второй миллиграмм адреналина.
Сейчас у него асистолия.
-У нас есть имя? -Висенте.
Это... это всё, что у нас... Всё, что у нас есть — Висенте.
У вас есть половина имени? Отличная работа.
Эй.
Думал, вы захотите знать. Ваш пациент не выжил.
Спасибо, Колетт.
Да, это отстой.
Ты отлично с ним справился, Рэнди.
Нет, я не был.
Да.
Ты был. Ты не совершил ни единой ошибки.
Это не твоя вина.
Ты ни в чём не виноват.
Я совершил большую чёртову ошибку.
Я сказал мальчику, что он выживет, а он умер.
Это была чёртова ошибка новичка, а я знал лучше.
Но, чёрт побери, он просто продолжал...
просил... ...и просил.
Тот мальчик умер...
думая, что я его спасу.
Мне придётся жить с этим всю оставшуюся жизнь.
И это...
почему мы строим стену.
Не для того, чтобы держать людей снаружи
а чтобы удерживать такую херню внутри.
Эта работа ломает всех.
Всё, что мы хотим — спасти твою жизнь.
О, чёрт!
Некоторые из вас...
не делают это легко.
Ты должен был быть мёртв пять раз...
...но неважно сколько раз
ты соприкасаешься со смертью...
ты отказываешься умирать.
Респект.
Другие из вас, мы делаем всё правильно...
...и вы всё равно умираете у нас на руках.
Какого чёрта?
Мы видим, как вы боретесь.
Они не могут отказать вам в обслуживании...
но они могут довести вас до банкротства.
-Подожди. У кого был волдырь? -У неё.
Ты? Ладно.
Мы несем тебя на своих спинах,
каждый из нас,
и ты давишь нас чуть сильнее каждый день
пока не истолчёшь нас в порошок.
Это всё часть работы,
так что ты с этим миришься.
Ты раскладываешь это по полочкам.
Ты ешь дерьмо и запихиваешь его всё глубже, глубже, глубже,
пока однажды ты не просыпаешься и не говоришь,
знаешь что?
К черту пациентов.
К черту медсестёр.
К черту врачей.
К черту эту обшарпанную больницу!
К черту всю эту кровь, дерьмо и рвоту.
К черту вашу документацию!
К черту симулянтов.
К черту эти дурацкие вызовы.
К черту каждого магазинного вора, которого поймали
и притворившегося, что он упал в обморок.
Ах! Ах!
-Давай. -Вставай.
К черту пожарных.
К черту полицию.
Я знаю свои права. Я знаю свои права!
К черту каждого пьяного в два часа ночи, который думает, что знает закон.
К черту прохожих, любопытных,
зевак.
К чёрту мёртвых.
К чёрту живых.
К чёрту эту ебаную зарплату.
Ебать меня! Пошёл ты!
К чёрту эту работу!
К чёрту всех,
кроме мальчишки, который просто хотел играть в бейсбол.
Документы на увольнение.
Тебе не обязательно подписывать это.
- Я ухожу домой. - Рэнди...
Пожалуйста, не уходи так.
Просто уйдёшь, даже не закончив последнюю смену?
Не уходи как лох.
Майк, включи свет.
Рэнди, давай же. Ты...
Ты же знаешь, я не могу этого сделать, если нам не поступит вызов.
Давай, мужик.
Ладно.
Последний раз.
Медик 42, срочное сообщение.
- Ты ответишь на это? - Нет.
Пусть другая бригада займётся этим. Просто...
Знаешь что? Высадь меня у дома.
Что? Мудак, я не знаю, где ты живёшь.
Медик 42, ответьте.
Я отвечу.
Говорит Медик 42.
Давай, мужик. Ещё один — и ты свободен.
Эй, какого чёрта?!
Ладно, ты бери вещи. Я всё осмотрю.
—Что за черт?! —Я тебя держу!
Где полиция, чтобы контролировать этих ублюдков?
Ой, эй, эй, эй, эй!
Какого хрена?!
Это плохо.
Чёрт.
Здесь все мертвы.
Смотри под ноги.
У неё есть пульс.
Она дышит.
Поверхностное и прерывистое.
—Фиксируйте шейный отдел позвоночника. —Хорошо.
Хорошо. Переворачиваем её на счёт «три».
Раз, два, три.
Хватайте за воротник. Следите, чтобы она дышала.
О, повезло...
везучая малышка.
Как тебе так повезло? А?
Хорошо.
Всё в порядке.
Эй-эй-эй-эй-эй-эй. Ох!
Ты везучая малышка.
Остановите ту машину! Стоп! Стоп! Стоп! Стоп!
—Эй! Берегись! Берегись! —Ох! Двигайся!
Двигайся!
Эй! Эй!
Ты чуть не убил нас, мудак!
Эй, Джимми. Возьми свой грузовик, припарь его перпендикулярно,
—заблокируй ту рампу. —Постой. Подожди. Что?
Заблокируй всю чёртову автостраду!
Никто не пройдёт!
О, черт.
Диспетчер округа, Медик 42. Идёт ли ещё одна бригада?
Отрицательно.
Следующая доступная бригада через 15 минут.
Хотите, чтобы мы отправили вторую бригаду?
Отрицательно. Мы забираем ребёнка с собой.
- Хорошие дыхательные шумы. - Хорошо.
Плачущий младенец — здоровый младенец.
Ладно, поменяйся со мной.
Твоя задача — обеспечение проходимости дыхательных путей.
Сохраняй её дыхание любой ценой.
Посмотрим, возьмёт ли она орофарингеальный воздуховод.
Да, она его приняла. Рвотного рефлекса нет.
У мамы много переломов рёбер и рваных ран головы.
Она давится из‑за воздуховода, но это периодично.
- Мне его вынуть? - Да, вынь.
Она уже получила слишком много травм.
Поговори с ней. Посмотри, может ли она выполнять команды.
Мэм, пожалуйста, поднимите правую руку.
Ладно, неплохо. Держитесь, мама.
Мэм, вы в машине скорой помощи.
Вы попали в довольно серьёзную аварию. У нас ваш ребёнок. Она в порядке.
Мы везём вас в больницу.
Отделение неотложной помощи округа, это Медик 42.
Направляемся к вам, экстренно, двое пациентов.
Один — уровень I, другой — стабильный педиатрический пациент.
Медик 42, учтите, мы временно закрыты для приёма.
У нас тут слишком много пациентов.
Вам придётся отвезти их в приёмный покой университета.
Эм, отрицательно. Отрицательно.
Она не доедет до Университета.
Слушайте. Примерно 30‑летняя женщина,
лобовое столкновение, выброшена из машины, серьёзные повреждения автомобиля.
Какой у неё балл по шкале Глазго?
Ну, прямо сейчас 14, но...
Ваш пациент не соответствует критериям уровня I.
Да, она соответствует!
Мы будем там через пять минут,
так что просто вызовите команду.
Нет, мы на перенаправлении.
Не приезжайте сюда, понимаете?
Вам нужно перенаправиться в другое отделение неотложной помощи.
Мы приедем туда, нравится вам это или нет!
Так что приготовьтесь к нашему приезду!
-Эй, Астор? -Да?
-Хочешь взять того малыша... -Принял.
...встретимся внутри?
Медик 42. Какой бокс?
Два. Но они недовольны.
Серано в ярости.
Никто не доволен.
Нет. Нет. Нет.
-Стой. -Нет, нет, нет. Доктор, послушайте.
-Ей за тридцать... -Нет!
-Лобовое столкновение. -Нет. Нет. Нет.
Четверо других пассажиров мертвы по прибытии.
Она не соответствует критериям уровня I.
Ты вообще представляешь, насколько дорого обходится соответствие критериям уровня I?
Понимаешь хоть что-нибудь, идиот?
Хорошо! Эта пациентка соответствует всем критериям уровня I.
Она даже не интубирована!
Ты ей делал вентиляцию мешком? Что это, чёрт возьми?
Эта пациентка умирает, мудак!
-Теперь послушай мой доклад! -Мудак?
Да пошёл ты, мудак!
-Давай! Давай! -Чёрт.
Я с радостью набью тебе морду и положу тебя в кровать рядом с ней
но ты должен послушать мой доклад!
Как насчёт того, чтобы я позвонил твоему начальнику,
и мы уладим это прямо сейчас.
Кто ты, чёрт возьми, такой?
Извините?
-Кто вы? -Эта пациентка только что перестала дышать
три раза, без рвотного рефлекса, по дороге в больницу.
У неё перелом черепа.
Она соответствует всем критериям уровня I.
Потому что, когда я в последний раз проверял,
когда пациент впадает в апноэ и у него нет рвотного рефлекса,
её балл по шкале Глазго опускается до трёх. Верно?
И я только что видел, как этот парамедик отчаянно боролся
чтобы спасти жизнь этой женщины, при этом заботясь о её ребёнке
и при этом, чёрт возьми, уворачиваясь от встречного транспорта!
А всё, что я вижу — ты просто стоишь там,
как ебучий мудак, с членом в руке,
споря с ним из-за этой пациентки
которая умирает!
Твоя пациентка!
И если ты откажешься лечить её,
ты потеряешь свою чёртову лицензию.
Кто вы?
Я доктор Ромеро. Я ваш новый резидент.
О, чёрт.
Ну, доктор Ромеро...
Я с нетерпением жду возможности работать с вами.
Нам будет так весело.
Принесите пациента.
О-окей, послушай.
Ты хочешь сказать, что ты врач?
Резидент, но да.
Но ты сказал нам, что ты парамедик.
Нет, я-я не говорил. Ты так сказал.
Я просто не поправил тебя.
Эм... я никогда этого не говорил.
Ты... Ты так сказал, когда мы впервые тебя встретили.
Нет. Зачем мне это говорить? Я врач, а не парамедик.
Эй, доктор, как тебя там...
Возьми судно и иди со мной.
Мы собираемся так повеселиться!
-Хмм. -Ого.
Это, эм...
Хм.
Эй.
Хорошие новости:
Пациентка выживет.
То есть обычно, как только мы их привезём,
это уже не наша проблема. Но, эм...
Но приятно, эм,
приятно знать, что она... она выжила, понимаешь?
Да.
Отличный способ, эм, подставить себя...
Доктор.
Серано превратит твою жизнь в настоящий ад.
Я знаю.
Я никогда не хочу быть таким хирургом.
Спасибо за кофе, док.
Она должна была умереть.
Она бы умерла под моей опекой.
Прямо сейчас я бы сказал той семье, что их мама мертва.
Знаешь, я думал, что приду сюда сегодня
и встречу парамедиков и...
посмотрю, что ты делаешь, как ты работаешь.
И я знаю, что ты устал от своей работы.
Я знаю, что ты выгорел.
Я знаю, что ты думаешь, будто ты ни на что не влияешь.
Но сегодня ты действительно что-то изменил.
Ты сделал это.
Ты спас её жизнь.
И ты спас её семью.
Ты тот врач, каким я хочу стать.
Не врач.
Ну...
если мне когда-нибудь понадобится спасение...
Боже, надеюсь, что это будешь ты.
Эй, одно из этих для Майка.
Уже нет.
Это подарок от экипажей.
Это завтрак за наш счёт.
Диспетчерская и экипажи скинулись, когда услышали
что ты послал доктора Серано на хуй.
Итак, это подарок по случаю выхода на пенсию.
Ух ты.
Давай.
Ох.
А теперь убирайся с моей подстанции, гражданский.
Храни свой пароль в безопасности.
Если у тебя возникнут какие-либо проблемы, сразу звони в службу ИТ.
Если у тебя будут проблемы с ними, сразу позвони мне.
Хорошо.
Ладно. Эм, теперь, чтобы получить доступ...
к формам для предварительной авторизации...
Вы когда-нибудь видели, как кто-то задыхается насмерть?
Ты помещаешь кулак вот прямо под этим местом,
а затем просто отталкиваешь назад.
Ха!
Утопление — худший способ умереть.
Это абсолютно наихудший вариант.
Лучший способ умереть?
Обезглавливание.
Что ты всё ещё здесь делаешь?
О. Вот и всё?
Вот и всё.
Давай. Пошли отсюда.
Эм...
Привет.
Ну...
Ну, как выяснилось...
твои документы по закрытию так и не были должным образом...
поданы.
-Спасибо. -Ага.
Эй, эм, может, я мог бы...
когда-нибудь как следует поблагодарить тебя.
Сводить тебя на обед.
Ладно.
И, эм, сегодня ты будешь в грузовике 42 с Майком.
Эй, Рэнди!
Точно. Точно.
Слушай, чувак. Эм...
Дай мне водить этот грузовик.
-Нет. -Майк.
Ни за что. Ты знаешь правила.
Понял? Я рулю, ты лечишь.
Давай же. Ничего не изменилось.
"Дай мне водить этот грузовик."
Да, система всё ещё сломана,
но что мне остаётся — перестать пытаться?
Я не герой.
Но... правда в том...
Я чувствую себя живым только когда вы на грани смерти
Увидимся там.