Нам нужно позвонить, да?
Я тоже так думаю.
-Привет.
Эй, эй.
-Что?
Привет.
Они спят.
Я знаю.
Вы думаете, что...
Стоит ли мне собрать
сумку и заселиться в отель?
Нет, нет.
Это драматично.
Что?
Нет, я знаю, просто с...
-Или я мог бы...
-Что?
Я бы тоже могла
постелить на диване,
-если это будет...
-Нет, нет, нет.
-Действительно?
-Это не обязательно.
Давайте просто...
-Хорошо, что...
-Ох...
-Эй, приятель,
-ТЭСС: Привет.
Эй, приятель.
-Что ты делаешь?
-Ребята, вы ругаетесь?
-Нет.
Нет, нет, нет.
Нет, вообще-то, мы не...
мы вообще не ссоримся.
Мы никогда не ссоримся.
Это правда.
Возвращайся в постель, детка, ладно?
Иди сюда, Чарли.
Ну давай же.
Снаружи.
Давай, Чарли.
Чарли, пойдём.
Давай, Чарли, пойдем.
-Наше последнее ура.
-Что?
-Знаешь, только с...
-Да, да.
На днях, мы смотрели это, типа,
всего лишь один из этих
документов судного дня, верно?
Знаешь, метеоры, Земля, войны,
- всё, всё такое.
-Угу.
И так, ты знаешь, у него было
самое странное
выражение его лица.
И в конце документа:
Я посмотрел на него,
и я сказал, знаете: «Как вы к
этому относитесь?
Вас это беспокоит?
Это..." Знаешь, полностью
ожидая, что он скажет: «Эй, что...
Что нам с этим делать?»
Ничего.
Его вполне устраивает, что
мир приближается к концу.
Он буквально сказал: «Ну, вы знаете,
до сих пор у меня была хорошая жизнь.
Чего тут грустить?»
Джален, мой 17-летний мальчик.
Прежде всего, он великолепен, да?
Он преуспевает во
всем, что задумал.
Но я просто подумал: «Что
это за образ мышления?»
Моё тело этого не говорит,
но я все еще чувствую...
как будто мне 24 года, в лучшем случае.
Спасибо, детка.
Заткнись, Стивен.
Но, знаешь, серьезно, однако.
Я не готов к тому, чтобы
это дерьмо закончилось, да?
-Ты? Нет?
-Нет.
Ну, потому что он живет
в мире, где существует
вероятность того, что мы можем
взорвать себя в любой момент.
Что?
Но в этом нет ничего нового.
Мы все выросли во
время холодной войны.
Ребята, это не то.
Да, но помни, мы были напуганы.
Это не так. Он жив.
Ты знаешь? Он просто идет.
Он идет на это каждый день.
Он сокрушает его каждый день.
-Это правда.
-Мм. Ага.
И он от этого в радости.
Как насчет радости?
Я имею в виду, это красиво.
Плевать на попытки
быть похожими на
других людей или на
попытки быть взрослыми.
Эм-м-м!
Ебать! Подожди, ты
говоришь обо мне?
Нет, кто-нибудь живой!
-Дерьмо.
-Иисус.
-Я пошутил!
- Тоже мертв.
Просто шучу.
Ты такой живой, дорогой.
-Эй, я нашел это!
-"Милый"?
Да.
-Вот дерьмо!
-Боже мой!
-О, боже мой.
-С тобой все в порядке?
С тобой все в порядке?
Боже мой.
Ты в порядке?
-О, ковер. Мне очень жаль...
- Бля. Что за херня?
-Шарики!
-Мне жаль!
Я пойду.
Нет, нет, нет, все в порядке.
-Нет, нет! Там молоко!
-Я возьму еще. Я получу больше.
-Шарики.
Нет.
-Это прямо за углом.
- Ей это не нужно.
-Оставайся, все в порядке.
-Это как каждую неделю.
-Мне жаль. Извини.
Бог.
Не плачь из-за пролитого
овсяного молока, ладно?
Да, это хорошо для тебя.
-Иисус.
-Боже мой.
-Это буквально каждый день.
-Боллс, это прекрасно.
-Спасибо.
-С тобой все в порядке?
О, да. Я немного... Я
просто немного нервничаю.
- Да, тебе кажется.
- Потому что, э...
один из парней, э...
меня не будет на
утреннике в следующую
субботу, так что если хочешь прийти...
Ох, вау. Дерьмо. Вы
знаете все его строки?
Его строки? Да, Я знаю
все реплики учеников.
-О Христе?
-Ага.
Я просто так благодарен Я могу
отрастить такую густую бороду.
Если вы понимаете, о
чем я? Я похож на ученика?
-Детка, что? Что?
-Я делаю это неправильно? Мне жаль.
Нет?
Мне жаль.
-Боже мой.
-Так всегда бывает.
Половина меня
всегда живет в пьесе.
-Иисус.
-Ага.
Это бремя моей прекрасной жены.
О Боже.
Ты понял, Святой Павел.
Мм.
Живем с художником, ребята. Жизнь
с художником. Кстати, Ойстер Бэй?
Ага?
-Мы звоним в первичный.
Подождите, вы не можете
это назвать так далеко.
Да, мы только что это
сделали. Почему нет?
Пусть они.
Что ты имеешь в
виду? Это не навсегда.
Пусть они.
Детка,
они буквально молодожены.
Плюс, вы все равно всегда
занимаете чердак любовной хижины.
Это на самом деле идеально.
Я люблю это.
-Эй, хочешь знать, почему?
-Ага.
Потому что мы сделали Джалена
там. Мы больше не будем рожать детей.
-Ага.
-Нет.
Ну, мало ли.
..
О нет, это правда.
Ты даже первые два не
сделал таким образом, верно?
Хорошо, вау.
-Чувак.
- Хватит.
-Нет, пожалуйста. Детка, стой, стой.
-Все в порядке. Все нормально.
-Нет, но тебе придется заняться сексом.
-Пожалуйста, перестаньте говорить.
Хорошо. Извините, извините.
Мы занимаемся
сексом, мы просто не...
Знаете что, ребята,
может, нам стоит просто
закончить это дело?
Подожди, ты ведь
занимался сексом?..
Ага-ага. Знаешь
что? Мы должны...
Это слишком много
для тебя, пожалуйста.
Я думал, они это написали...
Нет, Я думал, ты создал зиготу.
-Я так устал.
-Кристин.
-Что?
-Ты печешь печенье?
Ох, эм...
Почему? Почему? Пахнет печеньем?
Мм-хм.
Действительно?
Нет, я просто...
Я думаю, что моя
кухня всегда так
пахнет. Ты знаешь?
И знаешь что? Еще я
разогревала еду в духовке.
Хотите десерт?
-Мы вызвали Убер.
-У нас есть печенье с предсказаниями.
Ты помнишь? Маколей Калкин?
Когда они вернулись,
он изменился навсегда.
-И я поверил.
-Детка.
Давайте выведем их.
Вы ее об этом
спрашивали конкретно?
Ага.
Она солгала.
Ох...
Она прятала их,
пока мы все не ушли.
Когда они станут еще
выше, черт возьми. Верно?
И Кристина,
когда она не под кайфом?
-Такой сварливый.
-Фу.
Хорошо, что мы им не сказали.
Это было бы слишком
много для них.
Возможно, я наложил
его слишком толсто.
Слишком толстый?
Что?
Почему, потому что однажды
ты назвал меня дорогой?
Это как...
Я имею в виду, если это твоя идея
слишком толстым слоем,
Я имею в виду, это...
Хорошо, хорошо!
Ты взял один?
Черт возьми, да.
Когда я пошел в
ванную, Я крал это.
Это тебя чертовски поднимет.
Это идея.
Мм.
Черт возьми.
Ты съел больше, чем я.
О черт, это, наверное,
было очень глупо.
Я люблю это.
Боже мой.
Ждать. Что ты делаешь?
Боже мой. Что я делаю?
Извини. Дерьмо.
Ой!
Дерьмо.
Привет.
Привет!
Ты в порядке?
С тобой все будет в порядке?
-Я так думаю.
-Ага?
Ты в порядке? Ага.
Печенье меня еще не поразило.
Я буду в порядке.
Святое дерьмо.
Как дела?
Я просто хочу зайти и выпить.
Да, чехол на 15 баксов.
-Чтобы выпить?
-Это комедия.
Это смешно? Это 15 баксов, чувак.
Да, ты уже это сказал.
Слушай, чувак, у
меня нет с собой денег.
Да, я не знаю, что тебе сказать.
-Привет.
-Йо.
-Удачи.
-Спасибо.
Почему ей не пришлось
платить 15 баксов?
Она записала свое имя.
Что ж, пожалуйста.
Все в порядке. Алекс Новак,
внизу через две минуты.
Это я.
Что ж, тогда тебе
лучше пойти туда.
-Где?
- Прямо за тобой.
Вниз по лестнице.
Эй, эй.
Привет.
Почему бы тебе не оставить
это там, рядом с остальными?
-Прямо здесь?
-Ага. Они будут это смотреть.
Хорошо.
Боже мой.
Это совершенно другое.
Мол, нельзя заниматься
случайным сексом с женщиной.
Хорошо?
Вы не можете этого сделать.
Ты должен купить ей
ужин, хм, по крайней мере.
Для мужчин я — ужин.
Это легко. Это легко.
Это просто. Это просто.
-Извини.
-Как дела, чувак?
-Они позвонили мне.
-Ага.
Когда ты видишь свет,
просто уходи, ладно?
Вот и все. Просто поговори с
ними, получай удовольствие.
...оргазм от мужчины,
который тебя смущает.
Нет, я ухожу.
Я ухожу.
Я иду.
Хорошо.
Это Роло, ребята! Это
было действительно смешно.
Хорошо, у меня здесь много
знакомых имен, но я немного встряхну их.
Э, давайте поддержим
Алека Новака?
Алек Новак.
Алек Новак, все.
Алек!
Хм...
У меня нет тонны шуток.
И, э...
На самом деле меня зовут
Алекс Новак, для этой дамы.
Все нормально.
Мои родители не будут злиться.
Хм...
Что я тебе скажу?
Я думаю, что развожусь.
Ага.
Что меня натолкнуло на мысль, так это то,
что я живу, гм, в
квартире самостоятельно.
Ага.
И моя жена и дети там не живут.
Итак... Вероятно, это было...
самая большая подсказка.
Хм... Я был, эээ... Ну,
Я был женат 20 лет.
Ага.
Э-э, помолвлен... Э-э,
помолвлены два года.
Рассчитан на троих.
И... встретились
за год до этого.
Итак, 26 лет.
Что имеет смысл...
сейчас, потому что моя
жена говорила, что быть
женатым на мне - это все
равно, что бежать марафон.
Я правда не знаю,
что произошло, эм...
моему браку. Э-э...
Однажды я пришел
домой, эм... и мой...
Наверное, все еще жена, но...
Э-э, ее звали Тэсс.
Ее по-прежнему зовут Тесс.
Я планирую позволить ей
оставить это при разводе.
Хм...
Да, я... я пришел
домой, и, эм...
был разговор, Я
помню, и кто-то сказал...
Это, эм... «Должны ли
мы положить этому конец?»
А потом было соглашение.
Хм, я почти уверен, что она сказала...
Вот что она имела в
виду, говоря о невнимании.
Да, она... Я пришел домой.
И, э...
Думаю, мы оба
согласились, что все кончено.
Что потрясающе... что, по крайней
мере, мы договорились об этом.
Для наших двоих детей
это было не так здорово.
Ага.
Все нормально. Их десять.
Они не-- Они не близнецы.
Они ирландские близнецы.
Что такое...
...почему я попрощался
по-ирландски, когда ушел.
О, давай.
Я думал, вы, ребята, сказали...
Я думал это комедия...
...покажи.
В любом случае, эм...
Думаю, я заслужил свое
пребывание здесь. Хм...
Что я скажу?
Меня зовут Алекс.
Алекс Новак, все.
Извини.
Здесь есть ванная?
Ух ты. Хорошо, давайте послушаем
это в пользу Джилл Маккензи.
Вот она.
Продолжайте в том же духе ради
Кемпа, вы, ребята. Кемп рулит.
Как дела?
Боковая часть —
тонкая. Согласованный?
Теперь, тощая часть,
боковая часть - та же часть.
Тот же размер, та же часть.
Знаешь, о чем я говорю?
Ты достаешь его и...
потому что она хочет,
чтобы мне было хорошо.
Как, например, она
как горячая девчонка.
Если вы понимаете, о чем я?
Мол, у нее влагалище, подходящее
для нижнего белья, окей?
Она идет... И она...
Какой совет она мне дала?
О, она сказала: «Границы?»
Ребята, вы знаете
об этих границах?
Ребята, вы говорите
-Она идет...
-Первый раз?
Она говорит: «Тебе нужно
научиться устанавливать границы».
Ага.
Держись рядом. Поддержите
своих коллег-комиков.
«Я сказала своему
парню, что он должен
писать мне каждый вечер перед сном:
«Спокойной ночи, я люблю
тебя» или все кончено».
И она говорит: «Теперь он
пишет мне каждый вечер перед
сном: «Спокойной ночи, я люблю
тебя». А сейчас все отлично».
И я такой: «О, спасибо… спасибо.
Спасибо». Если бы я сказала это
любому мужчине, с которым когда-либо
встречалась, они бы сказали: «О,
прекрасно. В любом случае я был на грани.
Иди нахуй отсюда, сука».
Знаешь что, я ни черта
не прошу об одолжении.
Со мной в отношениях,
это я говорю: «Нет, чувак».
Я... мне нужно встречаться с
мужчинами получше. Я должен.
Мои подруги встречаются
с мужчинами, которые по
выходным пробегают 10
километров ради развлечения.
Мой бывший не позволял
мне трогать его Карты Magic:
The Gathering, потому что
он боялся, что я их согнет.
Они ничего не сказали о
новой заднице моей сестры.
Даже не предупреждение.
Было бы неплохо
просто предупредить.
Что-нибудь. Что-либо.
«Эй, Реджи, иди на кухню.
Мэг, Ты, Жеребец, там».
Теперь я не чувствую себя плохо,
глядя на новую задницу моей сестры.
...на PS5. Игра Кунг-фу.
Понял прямо сейчас?
Итак, что происходит сейчас?
Между, знаешь, Мама, а ты?
Что ты имеешь в виду?
Ну, вы знаете, вы, ребята,
сказали нам, что вы расстались?
Ага.
Означает ли это, что вы
собираетесь развестись?
Ну, я...
-Помнишь этого дракона?
-Какой дракон?
На... на собрании.
Школьное собрание.
Большой красный дракон.
Ты имеешь в виду льва?
Это был лев? Был
похож на дракона.
В нем было всего два человека.
Хм.
Какое отношение
дракон имеет к чему-либо?
-Это был лев.
-Что бы это ни
было, лев или дракон.
-Лев.
Он был большим и смелым, и
именно такими мне
нужны вы, ребята.
Это совсем не то.
Лев жует салат, и это приносит нам
богатство и
процветание в новом году.
Верно. Вот и все.
Это именно так. Верно.
Папа, ты собираешься
кормить льва?
Мне? Я не знаю, я...
Ты?
Я кормил его, потому что у меня есть
цели в этом году, которых я хочу достичь.
У тебя есть цели, пап?
Нет, конечно.
Конечно...
-Папа, у тебя должны быть цели.
-У нас есть цели.
Спокойной ночи, ребята.
-Устройтесь.
-Папа-- Устраивайтесь. Хорошо.
-Люблю тебя.
-Тоже тебя люблю.
Спускайтесь туда.
Хорошо, ребята.
Спокойной ночи, ребята.
-Не разговаривайте, ладно, ребята?
-Хорошо.
Я не сказал твоему отцу.
Что?
Entre nous.
Нет, мама, между нами нет.
У нас нет никаких секретов.
Ребята все знают. Не
обязательно шептать.
Ну, не надо меня смущать.
Я только что сказал тебе,
что твой отец не знает.
-Хорошо--
-Чего дедушка не знает?
Что мы с мамой расстаемся.
Ой.
Думаю, тебе стоит сказать ему, дада.
-Большой.
- Да, сынок, это твое дело.
Это не имеет ко мне никакого отношения.
Да, скажи это нашему браку.
Посмотри, как твои дела.
И перестань завидовать
моей дружбе с Тесс.
Я обожаю ее.
Я так ее люблю.
-Папа!
Папа?
-Ага.
Я знаю это.
Что?
-И ты что-то знаешь?
-Папа!
Слушай, вы двое всегда
были очень разными.
Да, а вы с папой близнецы?
Папа?
Ваш отец иммигрант
в этой стране.
-Я знаю это.
-А я всегда была женщиной,
которая хочет вкус экзотики.
-И это то, что заставляет это работать.
-Мама! Господи, мама.
Я просто говорю
это перед детьми...
Можно мне еще яблочный сок?
-Я уже сказал нет.
...потому что секретов нет, -так
что... Просто выбери дорожку, ладно?
Я знаю.
-Почему нет?
- За то, что громко плакала.
Феликс, твоя очередь.
Мама, у тебя есть...
У вас есть еще такие
коробки из-под сока?
Твой отец выпил их все.
На нем маленькие крендельки.
Это все отдельные крендельки?
Все они начинались индивидуально, а
потом я склеил
большинство из них вместе.
Ох, ох.
Есть один или два отдельных.
И еще у вас есть
горчица и кетчуп.
Да, да, да.
Но у парня выходной.
Ты знаешь?
У него выходной, как
и у остального города.
Сегодня у всех выходной.
Она думает, что я не знаю,
но я знаю.
Вот, положи это туда.
И, э...
Для меня это не имеет большого значения.
Ну, это большое дело, пап.
Я думаю, что мы разведемся.
Ах, окей.
Замедлять.
Всем помыть тарелки.
Бабушка,
у тебя есть желе?
-В холодильнике.
-Хорошо.
Это не то, что происходит.
Никто не обманул.
Да, ну,
так в чем тогда проблема?
Я не знаю, это...
...сложный.
Все сложно.
Тебе не обязательно мне это говорить.
С Дада все будет в порядке?
Конечно.
Что ты имеешь в виду?
Я не знаю,
он просто там.
Сам по себе.
Но он не одинок.
Ему нравится, когда вы,
мальчики, остаетесь с ним.
-Но он спит на диване.
-Хм?
Мы спим в его постели.
Да, это потрясающе.
Большой.
Черт побери.
Привет, я Алекс Новак.
Как дела сегодня вечером?
Я снова не захотел платить
15 баксов, так что... вот я здесь.
Нет, я шучу, и...
Нет, нет, нет, я шучу.
Я, э...
Я не платил в прошлый раз, но На этот
раз я был готов заплатить, но я хотел, э...
Я сказал, э-э,
Я хотел повеселиться.
Хотел развлечься здесь сегодня вечером.
Кто-нибудь еще хочет развлечься?
Ага?
Знаешь, меня недавно уволили.
Это чертовски пятый раз
Меня уволили.
У меня было всего три работы.
Это значит, что меня
дважды уволили с двух работ.
Забавно, как все меняется...
Ванная прямо вниз и направо.
Нет, думаю, я следующий на...
Как все становится
крутым и некрутым.
Они назвали мое имя.
Я езжу на Тесле.
И, эм...
У меня только один вопрос.
Можешь перестать заводить
ключи в мою чертову машину?
Итак, через пару месяцев,
они приводят моих родителей
на родительский день.
Они как бы догоняют их в
нашем прогрессе, понимаешь?
Я... я на данный
момент подросток и, э...
Итак, они приходят и,
и Пит говорит, знаешь,
«Алекс сыграл великолепно.
Он открылся,
и вот что происходит,
и вот что он чувствует
по этому поводу
и эта динамика, которая
происходит дома».
Мои родители просто слушают.
Мы едем домой,
немного позже.
И я это так ясно помню.
Я сидел на заднем сиденье
маминого универсала.
Но мой отец был за рулем.
Не имеет значения.
Если бы мой папа был в машине,
он всегда был за рулем,
хотя это был маминый универсал.
И я помню, как она сидела
на пассажирском сиденье
и крутясь вокруг,
и посмотрел на меня и сказал:
«Как ты посмел рассказать этому
незнакомцу все наши семейные тайны».
И я подумал: «Ты заставила
пойти поговорить с этим парнем.
Вы буквально заплатили парню,
чтобы тот выслушал проблему.
Вы это устроили.
Ты отвез меня туда».
Это безумие.
Это было бы как...
Это все равно,
что ваш партнер отвезет вас на оргию...
...а потом сказал: «Не могу
поверить, что ты
трахнул всех этих людей».
«В этом и был смысл
пребывания там в…
Ты знал, куда я направляюсь.
Я был голый в машине».
В любом случае, э-э, это, э-э...
Боже, это начинает
становиться лучше
и теперь мое время истекло.
Это так здорово.
Увидимся в следующий раз.
То же место. Я возвращаюсь.
Мы встретимся здесь, ладно?
Мы все встретимся здесь.
Хорошо, я был Алексом Новаком.
Большое спасибо.
Грустный парень, ты тусуешься?
Все тусуются в
задней кабинке справа.
Следующими на сцену выходят
действительно забавные люди.
-Хорошо, спасибо.
Хороший.
Это снимает напряжение.
Вот как я отношусь к своей собаке.
Привет.
-Прикольно здесь посидеть?
-Ага.
-Смотрите, кто вернулся.
-Только что разговаривал с Роло наверху.
Эй, я помню тебя по... Да.
-Как дела?
Дэн.
Что случилось?
-Алекс.
Как все прошло? Я
удивлен, что ты вернулся.
-Действительно?
-Ага.
-Так плохо?
-Да, я имею в виду...
-Это было неплохо.
-Это не так.
-Чем ты вообще занимаешься?
-Просто скажи это.
-Он попросится на работу.
-Да ладно, что это?
Я работаю в сфере финансов.
Если ты хочешь сделать
это снова, Я вам скажу сайт.
Просто напишите мне.
-Все в порядке.
-Ага.
Просто...
Все микрофоны в городе,
badsaliva.com.
И просто продолжайте идти вверх.
Да, да, да. Вам придется
подниматься пять-шесть раз в неделю.
-Ага.
-Пять или шесть раз?
Нет, иногда мы
ходим по пять за вечер.
Длинными ночами, да.
Если у вас есть
что-то, что вы хотите
потренировать, вы приходите
пять раз к концу вечера.
У тебя есть место.
Пять минут за углом.
-Я Алекс.
-Прекрасный.
Это менеджер, и это тот--
-Ох.
-Так что да, у меня есть...
Не смотрите ей в глаза. Иисус.
-Да, посмотри вниз.
-Замолчи.
-У меня четыре комнаты.
-Извини.
Вы можете увидеть внизу,
где вы только что были.
Ага.
Хватит хвастаться перед
другом перед Лаверн и Ширли.
Черт возьми!
-У нас есть работа.
-Я Лаверн. Я Лаверн.
Как тебя еще раз зовут?
-Алекс.
-Алекс, иди сюда.
-Эй, чувак, это мой белый раб.
-Замолчи.
Вы можете получить
его. Возьми его.
Приходите поговорить
с настоящими комиками.
Как дела, чувак?
Эй, ты подержи мой
карман, когда мы уйдем.
Нельзя относиться к комедии
как к тюрьме, чувак, Дэн.
Он напуган.
-Дэн, не напугай его.
- Он прямо напуган.
Он напуган добела.
С тобой все будет в порядке.
Как часто ты встаешь?
Я не знаю, чувак. Сегодня
вечером был мой второй раз.
Я сказал это тебе так: мой
папа раньше позволял мне
смотрел Def Jam,
когда мне было шесть,
но он вел себя так, будто
велел мне не смотреть это.
«Эй, я и твоя мачеха
смотрим программу.
Это на HBO. Поднимитесь наверх
и посмотрите что-нибудь еще».
А потом подмигни мне.
И я такой: «О, черт».
На самом деле меня
поймал мой отец.
Я пытался смотреть порно.
Знаешь, типа того,
поздняя ночь, HBO,
Исповедь в такси
или что-то в этом роде.
-Ах, да. Настоящий секс.
-Я пытался смотреть порно,
и это был Def Comedy Jam и
я увидел Грир Барнс на сцене
пошутил про Майка Тайсона
и Арнольда Шварценеггера
вместе делят тюремную камеру.
Я умирал со смеху,
и я спросил отца: Я
подумал: «Это работа?»
И он такой: «Да. Сначала тебе
нужно поступить в колледж».
- С тех пор шутил.
-Нужно вставать каждый день.
Откройте этот дневник, Анна
Франк. Приступайте к делу.
Что? В чем дело?
Ребята, вы весь день
что-то записываете?
Я сказал открыть его дневник, если он
собирается писать какие-нибудь шутки.
-Ты должен написать.
- Работайте над своим ремеслом.
Ты должен написать.
Просто... я только что смотрел CNN,
и они говорят, что это официально,
по мнению учёных...
Нет. По мнению
ученых, это официально,
с возрастом парни
становятся горячее.
Большая победа.
Затем мы убедили их: знаешь,
что действительно круто?
Папа боится.
Ты шутишь? Мы в ударе.
Это похоже на то, что мы сейчас
играем с домашними деньгами.
Что еще... Что еще
нам может сойти с рук?
Знаешь, что очень
горячо? Быть бедным.
-Он украл это.
-Ты не можешь взять--
-Привет. Доброе утро. Привет.
- Ему это даже не нужно.
-Привет. Привет.
-Привет.
Привет. Посмотрите, кто здесь?
-Привет, ребята! Привет! Привет, ребята.
-Папа?
Я думал, мама
отвезет нас в школу.
-Да, я тоже.
-Да, я знаю.
Но, возможно,
снаружи есть сюрприз
и возможно это
как-то связано с этим.
Это новая машина?
Я не знаю, является
ли термин «автомобиль»
действительно делает это
какой-то справедливостью.
-Алекс.
-Пойдем. Это прямо снаружи.
Пойдем, пойдем, пойдем.
Приходите проверить это.
Подожди! Мы завтракаем здесь.
Давай, поехали.
-Это больно.
-Посмотри на это!
Ой, подожди, подожди, подожди.
-Привет! Подожди секунду!
-Ого, это круто.
-Подожди. Давай я заберу твою маму.
-Вау. Это круто.
-Что? Что ты сделал?
-Я собираюсь увековечить
первый момент, когда
ты видишь эту красоту.
Это не так будет работать.
Посмотрите на эту вещь.
Это дает вам свободное утро.
От чего? Утро выходное от чего?
Я не знаю. Олимпийские
игры пройдут через два года.
Что?
Кто знает, на что вы способны?
-Что вы сказали?
-Все в порядке.
Чертова Олимпиада? Он
думает, что это смешно?
Трахни его.
Я имею в виду, он
думает, что это обо мне?
Нет, потому что это не так.
Нет, он этого не говорил.
Он никогда ничего не говорит.
Я имею в виду,
разве это не типично?
Боже мой, ты должен
знать, ты его мама!
Мэрилин!
-Привет.
-Я позвонил в дверь.
Я ненавижу телефон.
Я просто хотел тебя увидеть.
-Заходите внутрь. Ты милый.
-Нет, нет, нет.
Ян даже не знает
Я вышел из дома.
Мне пора возвращаться.
-Хорошо.
-Я просто...
Вы оба в шоке.
-Ага.
-Вот и все.
Все нормально.
И я просто хотел
сказать тебе одну вещь.
-Хорошо.
-Ну, две вещи.
Один...
Дайте себе благодать...
чувствовать то,
что ты чувствуешь.
Нефильтрованное.
И номер два...
Олимпийские игры
пройдут через два года.
Боже мой.
Мэрилин, пошел ты на хуй!
-Но я понимаю.
-Ты?
Я понимаю.
Я так думаю. Идите сюда.
Ты собираешься начать трахаться?
Немедленно.
Да!
Новый член. Это
то, что вам нужно.
Еще немного новых
глубоких членов.
Никакой жалости, блин.
Возможно, это то, что вам нужно.
Это как одна хорошая
вещь Мы с Болсом ушли.
Действительно?
Вы когда-нибудь
трахались трезвыми?
Нет. Я слишком сильно его ненавижу,
чтобы иметь возможность сделать это.
Ну, это красный флаг.
Нет, хм.
Привет.
Я снова буду играть
за клубную команду.
И я обращался к людям
по поводу коучинга.
-Я просто волнуюсь.
-О чем?
Смотри, у тебя
полноценная жизнь.
Тебя не определяет тот удивительный
поступок, который ты сделал.
Так что я просто надеюсь...
что прошло достаточно времени,
чтобы ты мог снова войти в этот мир,
не придавая этому
слишком большого значения.
Да, но я не смогу этого сделать
теперь, когда ты
сказал это вслух.
Я просто напоминаю тебе, детка,
ты сделал и другие
удивительные вещи.
Нравиться?
Как быть матерью.
Как этот дом.
Мне плевать на волейбол.
Ты замечательный.
Давайте, щенки.
Давай, детки.
Давай, Чарли. Чарли, иди ко мне.
Пойдем, Чарли. Ага.
Да, детка.
Ну давай же. Ну давай же.
Ага.
-Не двигайся.
-Привет, мама.
-Привет.
-Ты уже свободен от вшей?
- Да, я имею в виду, я понял, но...
-Мама. Мама, мама, мама!
Этот парень хорош. Я
просто проверяю этого парня.
Нам, вероятно, придется
проверить друг друга.
-Он заразит тебя вшами.
-Фу, это отвратительно.
Мне нужно посмотреть,
сможем ли мы...
Я не могу сказать,
перхоть ли это или...
У тебя есть еще
бумажные полотенца?
У меня есть еще бумажные
полотенца. Только что пробежал Costco.
В спальне сзади они должны быть.
Все в порядке.
-Папа, почему ты...
-Понимаете, что я имею в виду?
Почему они в кабинете врача?
Итак, вы... пользуешься
нашим старым шкафом?
Да, я взял его со склада,
пока не куплю еще мебели.
Почему ты хочешь, чтобы
я положил его обратно?
Немедленно.
Нет, просто он не
говорил о таких вещах.
Ага. Извини. Наверное,
надо было сначала спросить.
Все в порядке.
Итак, что ты думаешь
о своем новом стиле?
Знаешь что, Мне нужно
больше бумажных полотенец.
Я думаю, нам следует
просто пойти на это.
-Все время.
-Не двигайся. Не двигайся.
-Все в порядке?
-Не двигайся.
Ты свободен от вшей, и мы
просто сохраним этот вид.
Я думаю, что у
меня могут быть вши.
Хм.
Любой... Разве ты не видишь, как
он спрыгивает с меня? Почему ты...
Да, давай посадим тебя в кресло.
Я думаю, это то, что
нам нужно сделать.
Да, ты выглядишь... Один
просто пролез между...
-Нет--
-Мама беременна.
-Ты такая беременная.
-Что?
Вы связались с ошибкой.
-Ладно, ребята, хватит.
-Ребята.
Но папа, ты ведь так говорил,
что заражаешься вшами.
-Ага-ага.
-О, ты так сказал?
Нет, это потому что... Это была
шутка, потому что в видео сказано
мы ищем детские яйца, ясно?
Это была шутка.
- Ты связался с жуком?
-Нет.
-Ну, у тебя вши, так что...
-Да, ты это сделал.
-Вы столкнулись с ошибкой
-Ты обещал им не говорить.
-У тебя тоже вши.
-Да, извини. Я не мог устоять.
Хорошо, знаешь что? Ребята,
вам нужно порепетировать.
-Пойдем. Пойдем.
-Хорошо.
-Займись делом.
-Я это уже знаю.
- И еще уменьшите громкость.
-Убавить громкость? Хорошо.
Нет, не вверх.
Уменьшите громкость.
Папа, ты знаешь, где
находится громкоговоритель?
Я серьезно отношусь к объему
Так ты действительно
ничего не видишь?
-Нет никаких маленьких укусов или...
-Я так не думаю.
Честно говоря, просто смотрю...
Теперь это заставляет
меня чесаться. Я думаю, я...
Я должен это получить.
Ты проверишь меня?
Конечно.
Вы можете получить
небольшие кусочки или...
Да, обязательно проверьте.
Ага.
"Под давлением"?
Ой. Вот что это такое.
Вы не узнали его?
Нет. Первые 40 миллионов
раз Я этого не узнал.
Они одержимы.
Это все, о чем они говорят.
До этого выступления
тоже так далеко.
Интересно, откуда у
них такая трудовая этика?
Мм. Бедные мальчики.
Просто проверьте еще один здесь.
Я собираюсь окунуться
в тренерский мир.
Ты поэтому был в городе?
Нет, я был в городе
потому что ты позвонил мне.
Ой. Я просто подумал,
что ты в городе,
потому что ты сказал,
что придешь прямо сейчас.
Ага. Я хотел увидеть приют
наши дети живут
неполный рабочий день.
Я рад, что вы уловили
атмосферу, к которой я стремлюсь.
Да, ты отлично справился.
Я еще не разговаривал ни с
одной программой, просто...
Я думаю, это здорово.
Я уверен, что любая программа
умрет, чтобы иметь вас.
Ага.
Я тоже думаю, что это здорово.
Хм, я думаю, ты в порядке.
Хороший. Хорошо.
Хочешь принять душ с...
и смыть этим
специальным шампунем?
Ох, ох...
-Может и так.
-Ага.
Да, да, да.
Ванная там, слева.
Вы получили это.
Итак, я прочитал, что номер один
фантастика для парней...
-Я могу вам помочь?
-Эй, чувак.
Да, я здесь ради
открытого микрофона.
Да, прямо здесь. Просто
напишите там свое имя.
Хорошо.
Ты следующий.
-Я следующий?
-Ага, будь готов.
Ебать.
Я получаю свет, так
что мне пора идти.
О, свет. Свет.
Свет. Да, свет.
Дамы и господа...
-Эй, чувак. Как дела?
-Привет.
Я на самом деле
надеялся, что смогу просто,
ты знаешь, посмотреть и
повесить сегодня вечером?
-Ага.
-Ага? У меня с собой 15 баксов.
Нет. Оставьте свои 15 баксов.
Купите себе что-нибудь приятное.
-Проходите внутрь.
-Спасибо, чувак.
Ты понял... Просто... Да, просто
закончи это, прежде чем войти.
- Закончить?
-Ага.
-Привет.
-Вот он.
-Располагайтесь поудобнее.
Я здесь в порядке?
-Ага. Здесь никто не сидит.
-Ты в порядке.
Как прошел вечер?
Это было довольно хорошо.
Я пошел и выступил с другим
открытым микрофоном и...
Ага.
Знаете, я занимаюсь
этим уже 25 лет.
Если вы понимаете, о
чем я? И мне это нравится.
Я бы не хотел быть где-то еще.
Но что мне в тебе нравится,
так это то, что ты такой невинный.
Ты не наивен, ты невиновен.
И именно поэтому это работает.
Так что это хорошо. Это
выходит из твоей головы,
ты наносишь это на лист
бумаги, и ты поднимаешься туда.
Это как терапия. Но люди
могут относиться к этому.
-Я не знаю, что это такое.
-Ты ничего не знаешь.
Но я просто знаю, что придя сюда
в конечном итоге заставило
меня почувствовать...
Да. Это безопасное место.
-Ну, намного лучше.
-Ага.
Ты хорош... Я имею в
виду, ты плох в стойке,
но ты хороший.
У тебя доброе сердце.
Ты выглядишь чистым...
как будто я верю тебе, что
ты только что нашел эту вещь,
и теперь ты влюблен в стендап.
Кроме того факта, что Я
действительно оскорблен, спасибо.
Но ты плохой. Ты
действительно плохой.
Хорошо.
Итак, я делала депиляцию
воском. Это не повредило, правда?
А потом она очень
быстро закончила,
как будто я даже не
знал, что произошло.
И я подумал, она говорит:
«Ваш треугольник готов». Хорошо.
«Ваш треугольник готов».
То, что она мне дала...
Хорошо, подожди. Можно мне
использовать твою салфетку?
Вот чего я ожидал.
Вот что, то, что я
ожидал. Хорошо?
Вы видите это?
Разумный. Разумный.
То, что она мне дала...
...это.
-Это риди-- Посмотри на это.
-Нет!
Посмотрите, что я вам показываю.
Я не... Это не... Он крошечный.
Ну, я принес свой напиток. Хм...
-Все нормально.
-Все в порядке?
Подожди. Ребята, вы не
возражаете? Я положу это прямо здесь.
Используйте это!
Ты в порядке? Я смотрю это,
все в порядке? Так что не...
О, пожалуйста,
наденьте мне крышу.
Ой.
Пожалуйста, я бы хотел, чтобы меня
сегодня вечером устроили на крыше.
Пожалуйста!
Эй, это правда, что ты занимаешься
магией? Это правдивая история?
Да. Это моя ежедневная работа.
Один из моих детей,
он одержим магией.
-О, нет.
-Да, у него скоро день рождения,
и его мама делает это,
и я хочу кое-что
добавить к этому.
Вы бы когда-нибудь подумали о том,
чтобы сделать что-то подобное? Это...?
-Ага, да. Да, да, да.
-Ага?
-Я бы упал. Конечно.
-Хорошо.
Подъезд в порядке?
Хорошо, перед подъездной
дорожкой. Они никуда не денутся.
Дерьмо даже не выглядит золотым.
Мне следовало выбрать
воздушные шары.
Что?
-Привет!
-Привет. Привет.
Что ты здесь делаешь?
Дверь была открыта.
Я не знал, что это за протокол.
Что? Зайди сюда.
Ребята, вы в порядке?
Ух ты.
-Это будет так хорошо.
-Ты действительно выложился на все сто.
Эй, ты поможешь
мне принести еще еды?
Crudités в холодильнике.
- Их двое.
-Хорошо.
мне просто очень нужна морковь
потому что они не
прикоснулись ни к одному овощу.
Привет, приятель. О, эй. Привет,
привет, привет. Тебе весело?
-Ага.
-Ага? Как волшебник?
-Хороший.
-Ага?
Твой отец сожалеет,
что не смог приехать.
-Он на одной из прогулок.
-Хорошо.
Привет! Вот он.
Эй, Чарли не любит,
когда его берут на руки.
Это его имя?
Ага. Ты действительно
не знал имени Чарли?
Нет.
-После всего этого времени?
-Чувак, ты так хорошо выглядишь.
-Серьезно?
-Ага-ага.
Это... Ты выглядишь...
Вы похудели?
Это новый свитер?
Честно говоря, нет, Я
ношу этот свитер уже...
Что ж, тебе следует
продолжать носить его.
Я уверен, что тебя
разъедает чувство вины.
-Вина?
-Кристин.
-Что?
-Не говори так.
Что?
Вина за что? О чем
ты говоришь, Кристина?
Это Ваше имя?
Кристина, я сделал
что-то, что тебя обидело?
Потому что, если я тебя расстроил
или что-то в этом роде, тогда я...
Нет, нет, нет. Знаешь
что? Забудь это.
Я не собираюсь в Ойстер Бэй.
Не извиняйся передо мной. Что?
-Ребята.
-Почему нет?
-Это вечеринка по случаю дня рождения.
-Потому что.
Идти! Беги, беги, беги!
Вперёд, Джуди, вперёд,
Джуди, вперёд, Джуд!
О, ты получил мой...
Она получила мой...
Ты будешь частью
этого трюка, ладно?
-Все в порядке.
-Сможем ли мы все трое сделать это?
-Ага.
-Ага,
вы все трое можете
это сделать. Хорошо.
-Думаю, я взял слишком много.
-Мед. Ой.
Я не... я не знал
Я держал собаку.
Что ж, это очень хорошо.
Не я причина, по которой ты не
приедешь в Ойстер Бэй, не так ли?
О Боже, нет. Нисколько.
Я имею в виду, потому
что мы все можем пойти.
Это не должно быть
неловко. Верно?
Нет... ты имеешь
в виду, как сейчас?
Эй, извини, что Я просто
потерял его раньше.
Я чувствовал себя действительно
атакованным всеми этими парнями.
Ага.
Я имею в виду, почему мы вообще
сейчас говорим об Ойстер Бэй?
-Я знаю.
-Это так далеко.
-Они сумасшедшие.
-Эти ребята,
ты знаешь, они психи, когда
дело доходит до планирования.
Да.
Все, что я знаю, это то, что из нас
вышла пара замечательных мальчиков.
Верно?
Ага.
♪ С днем ​​рождения,
дорогой Джуд ♪
♪ С днём рождения тебя ♪
- У тебя все это на себе.
-Я знаю! Я--
У тебя тоже все это есть.
Какое это имеет
отношение к открытию вина?
-Привет.
Большое спасибо, что пришли.
Огромное спасибо,
что вы у меня есть.
Ты был потрясающим.
-Да, я очень ценю это.
-Детям понравилось.
-Эй, это было потрясающе.
-Спасибо. Спасибо.
Ой. Мой баланс отключен.
-Рад встрече.
-Ты в порядке?
-Это мой приятель.
-Рад встрече.
Шарики.
-Шарики?
-Ага.
Прохладный. Хорошо.
Происходит каждый раз.
Не заставляй мою
маму делать это.
-Что происходит каждый раз?
-Ничего.
Хорошо, в чем дело?
Ты имеешь в виду, почему у
тебя до сих пор такая борода?
хотя спектакль
закончился уже два месяца?
Я не могу выбрать, когда
персонаж покинет меня.
Персонажи, вы имеете в виду.
На самом деле, я чувствую,
что, возможно, это обеспечивает,
типа, это новинка для
кастинг-директоров,
теперь, когда я снова работаю.
Спасибо, что зашли, кстати.
Дважды. Я приходил дважды.
А второй раз ты даже не пошел.
Я знаю.
Это потому, что этот засранец
Пол сказал, что ему будет плохо.
а потом он все равно появился.
Но я был в восторге, потому
что он заболел святым Павлом,
и я ходил туда
две недели подряд.
-Это было потрясающе.
-Да, это бонус.
И люди говорили, что я типа...
-Ага.
-...лучше.
-Чем он?
-Ага.
Ага. Могу поспорить.
-Меня узнали на улице.
-А ты?
Кто-то буквально подумал Я
был учеником. Это было здорово.
Но я думаю, возможно, они
были, типа, урод Иисуса. Но...
Они не обязательно
являются поклонниками пьесы.
Ну, они много
смотрели спектакль.
Думаю, они смотрели спектакль
почти все две недели, пока я его делал.
Итак, я не сказал им,
что я был дублером.
-Но в любом случае это про тебя.
-Верно.
Не блин... Не меняй тему.
Позвольте мне
перефразировать это.
В чем дело, чувак?
Да, я не знаю, что тебе
сказать, чувак. Сделки нет.
Хорошо.
Ты не хочешь сказать мне ее имя?
Все в порядке.
Если я тебе что-нибудь скажу, ты
обещаешь, что никому не расскажешь?
Нет. Продолжайте. Как ее зовут?
Я занимаюсь стендапом.
Ой.
Я не знаю, кто это.
Это сумасшедшая ручка.
Что? Она знаменита?
Нет, нет, нет. Чувак,
Я выступал в стендап-комедии
на сцене в центре города.
Хорошо.
Что?
Это как хобби?
Ну, я не собираюсь бросать
работу и отправляться в турне.
Хорошо.
Ага. Просто, Я имею в
виду, мне это нравится, чувак.
Это здорово. Я... Знаешь, это на
самом деле довольно удивительно.
И это ужасно, но мне
нравится каждый аспект этого,
и это что-то Я с
нетерпением жду.
-Ебать.
-Что?
Я знал это.
Знал что?
Точно так же, как...
Ты всегда был самым смешным
парнем в комнате, верно?
Еще со времен колледжа,
и теперь, когда ты на самом деле,
черт возьми, этого добиваешься...
Я ничего не гонюсь.
Ты убьешь его. Это неизбежно.
И меня убивает то, что я так
сильно это ненавижу, потому что я-я...
... всегда получал утешение
зная, что вы поселились.
Что ты поселенец.
И я-я тот парень, который...
Хотя, знаете, идет
на это. Это мое дело.
Господи, Шарики.
Я знаю. Мне пришлось
много носить с собой.
Просто чтобы ничего не
было истолковано неправильно,
У меня нет девушки.
-О, делай что хочешь.
-Я не.
Слушай, это не имеет значения.
Вам не нужно оправдываться.
В любом случае, ты теперь
знаменит. Итак, что бы то ни было.
О чем ты говоришь, чувак?
Слушай, тебе не
нужно оправдываться.
Послушай меня. Никому.
Ни Тэсс, ни кому-либо еще.
Точно так же, как Тесс не нужно
оправдываться перед тобой.
Оправдать что?
Ничего.
-Тэсс с кем-то встречается?
-Нет.
Я имею в виду, открыта
ли она для этого?
Я бы не знал. Я так не думаю.
Но так ли это? Ага. Может быть.
Кристина что-то сказала?
ВОЗ?
Кристин?
Аб-О чем?
О том, что Тесс с
кем-то встречалась.
Нет. А она?
Я спрашиваю тебя.
-Что ты...
-Ну, ты что-нибудь слышал?
Что сказала об этом Кристина?
Что она сказала?
Чувак, я тебя спрашиваю.
Эй, Ольга? Я просто
положил туда кучу мусора.
-Есть что-нибудь еще?
-Нет. Все хорошо. Спасибо.
Хороший. Хорошо. Спасибо.
Привет.
-Ага?
-Ты уходишь?
Я как раз заканчивал уборку.
Да, мне-мне пора идти.
Как дела?
Все в порядке.
Ох, чувак. Я Алекс.
Как все себя чувствуют
сегодня вечером?
Хороший. Я чувствую
себя довольно хорошо.
Я, эээ... Я недавно
расстался со своей женой.
Нет. О, спасибо.
И я думаю, что она,
возможно, с кем-то встречается.
Да, я только что
узнал о возможности
что она встречается с кем-то,
и я прекрасно с этим
справляюсь, Я думаю.
Верно? И, э...
Итак, я только что
составил список, э-э...
возможные худшие сценарии развития событий,
что я считаю действительно здоровым.
Номер один.
Этот парень рентгенолог.
Потому что это будет означать,
что он хорошо осведомлен,
он благороден, и он
зарабатывает кучу денег.
Ужасный. Итак, это номер один.
Номер два. Он занимается серфингом.
Потому что серфинг
— это чертовски круто,
и эти ребята кажутся
действительно крутыми,
и что они, типа, могу
сделать что угодно,
и они ездят на
старых грузовиках.
Знаешь, и им все равно,
они никогда не носят обувь.
И, э-э, они никогда не встречали
банку, которую нельзя было бы открыть.
Если вы понимаете, о чем я?
И им не нужно стричься
или что-то делать.
И они всегда загорелые. Хм...
И они выглядят так, будто у
них очень сильные предплечья,
ты знаешь?
То есть думать о, хм,
тот, кого ты любишь, как
женщина, которую ты любишь,
с парнем с очень
сильными предплечьями.
Ох, мои предплечья
практически атрофированы. Хм...
Нет, это неправда. На самом
деле я довольно много тренируюсь.
У меня есть, хм, то,
что я бы описал как, хм,
и многие дамы описали
бы его как тело папы.
Кстати, мне кажется, что мужчины
действительно хорошо поработали.
убедить женщин, что
папины тела — это хорошо.
Ты знаешь? Типа, мы идем,
типа, «О, у него тело отца».
Мы такие: «Хорошо». Как будто мы
все собрались вместе и сговорились.
Если вы понимаете, о
чем я? В любом случае.
Хм...
Так, да, так...
рентгенолог, серфер.
Кошмар, если бы он был
серфинг-рентгенологом.
Потому что это было
бы... это было бы...
Это было бы... Типа, что,
он подъедет к моему дому
с его тупостью, красивый Порше.
Эм, и пригласить
ее на... на свидание?
Я имею в виду...
Джилл, вот здесь я и застрял.
Продолжай... Продолжай?
Да, я не... Хорошо.
Это...
Что я написал на
своей вещи после...?
Вы написали...
Что я сказал после
того, как взял их, э...
Я приглашу их на свидание?
Это прямо здесь.
Там написано: «У
меня маленький пенис».
Это не говорит У
меня маленький пенис!
«У меня очень маленький пенис».
О, я следую за ними.
Я следую за ними. Я следую
за ними. Большое спасибо.
-Пожалуйста.
-Это моя подруга Джилл
кто очень помог, эм...
Кстати, если бы у меня
был маленький пенис,
Мне не нужно было
бы напоминать себе.
Я чувствую, что я бы, эм...
Кстати, я нет.
В любом случае.
Я не знаю. Эм-м-м...
И...
Так что, в любом случае...
Я-я оставил тебе кое-что.
Просто для того, чтобы вы не
забывали иметь уверенность.
Папка неприемлема. Ярко-желтый?
Почему? Вот где Я
держу все в порядке.
Просто: «Я отец, который
приезжает…» Мы этого не делаем.
У нас это здесь, как у взрослых.
Мне нравится, что ты даже
написал это заглавными буквами.
просто чтобы убедиться, что это
выглядит так, как я это написал.
-Как будто чувак это написал.
-Ага-ага.
Я это сделал тиснением.
Я совпал с твоим почерком.
Это невозможно отследить. Мне.
Я думаю, нам стоит потрахаться.
-Ты и я?
-Ага.
Это безумие? Я думаю,
нам стоит потрахаться.
Это безумие?
Мы будем трахаться.
Вы медсестра?
Нет, я комик.
Ты чертова медсестра?
Не выпускайте мою кошку.
BEN.THE.MEN.ТОРРЕНТЫ
Джилл?
И не отвечай на мой звонок.
Теперь я понимаю
это, так что я в порядке.
Такой же.
Нет, чувак, ты сейчас
этого не понимаешь.
Да, так или иначе.
Ребята, вы это раздавите
"Под давлением" что ли?
-Собираюсь раздавить его.
-Ты меня облажаешь.
-Папа?
-Ага?
-Тебе грустно?
-Нет. Почему я выгляжу грустным?
Привет! Нет, эй, эй.
Какого черта, ребята?
Извини.
Ребята, где вы это нашли?
-У твоей кровати.
Например, где находится стенд.
Хорошо. Ты не должен
трогать чужие вещи.
Но это было похоже на:
прямо на твоем столике.
-Знаю, знаю, знаю.
-Это прямо там, где я сплю.
Я знаю, но когда люди...
Это было прямо рядом с
тем местом, где мы спим.
Я знаю, но когда
люди оставляют вещи...
Когда это личная
собственность других людей
это, очевидно, их собственность,
ты не трогай его, ладно?
Мол, это просто правило жизни.
Да, но это странно. Мол,
действительно странно.
Хорошо, я знаю. Но это просто...
Это просто книга
анекдотов, ясно?
Шутки?
Нет, скорее...
просто может быть...
шутки, которые Я думал об этом.
Знаешь, как будто выдумано...
- смешные истории.
-Они не смешные, пап.
Ты пишешь о многом,
типа... радиолог.
И серфер.
-Что такое рентгенолог?
-И поговорим о нас с мамой.
Я знаю, я знаю, но вы,
ребята... вы, ребята, настоящие.
И я и твоя мама настоящие.
И рентгенолог выдуман.
Он своего рода врач.
И серфер... Серфер выдумался.
Это всего лишь персонажи,
ясно? И... и это типа, я...
Я как будто сочиняю
истории, ты знаешь,
потому что многое меняется.
Верно? И это... и это своего
рода способ все это обработать.
-Вы понимаете, что я имею в виду?
-Мм-хм.
О, нет. Ну давай же.
Давай, давай. Эй, эй.
Эй, послушай. Эй, эй.
Нет, послушай, все это неправда.
Это всё выдумка, ясно?
Ну давай же. Ну давай
же. Это просто выдумано.
Ничего из этого не реальная
жизнь, действительно. Хорошо?
Знаешь, как иногда ты
используешь свое воображение...
придумывать истории,
понимаешь? А игры и прочее?
Это так.
Это что-то вроде
взрослой версии.
И я... я просто...
Я не знаю, что делаю.
Но ты можешь спросить
меня о чем угодно
и я скажу тебе правду, ладно?
Хорошо, но это странно, пап.
Я знаю. Жизнь странная.
-Привет, Кемп. -Эй. У
меня есть для тебя набор.
О-окей.
Это так странно.
-Как открытый микрофон?
-Нет, нет, нет, гостевое место.
-Действительно?
-Ага.
Ух ты. Хорошо.
-Когда? Это...
-Сегодня вечером, 8:00.
Сегодня вечером, как
сегодня, сегодня вечером?
Да.
Нет, я не знаю. Я
не знаю, смогу ли я...
Я не знаю, смогу ли я
действительно отойти... отойти.
Нет, нет. Ждать. Извини. Извини.
Нет, нет, нет. Ждать. Я
сделаю это. Я сделаю это.
Черт возьми. Я сделаю
это. Я сделаю это.
-Привет. Привет.
-Привет.
Что происходит?
Все ли в порядке?
Да, все отлично. Все отлично.
Все хорошо.
- С мальчиками все в порядке?
- Да, ребята замечательные.
Эй, слушай, ты не против?
если я оставлю их
здесь на пару часов?
-Я знаю, что это в последнюю минуту, но...
-Что за херня?
Нет, нет, я... Послушай,
Тэсс, пожалуйста...
Слушай, не устраивай мне вот
такую ​​засаду перед мальчиками.
как будто они не могут
прийти домой, когда захотят.
Как будто я пытаюсь не
дать им оказаться внутри?
Ну давай же. Это отстой.
-Смотри--
-Ты отстой.
Ты отстой!
-Что за херня?
-Эй, куда ты идешь?
Знаешь, я это предусмотрел.
-Нет, куда ты идешь?
-Нет-нет, забудь. Забудь это.
-Эй, Люси! Нет!
-Ага. Хороший.
Пойдем, Чарли, пойдем!
-Нет, Чарли, останься!
-Нет, я их всех взял.
-Что?
-Я все уладил.
У тебя даже нет поводков.
Нет, все в порядке. У
меня есть свои поводки.
У меня много поводков.
Хорошо.
-Привет, бабушка!
-Щенки!
-Привет, дорогая.
-Мне жаль. Извините за это.
Я знаю, что это в последнюю
минуту. Ну давай же.
Пожалуйста. Я так рада,
что ты подумал о нас.
Вы шутите? О ком еще
мы могли бы подумать?
-Пожалуйста, не кормите собак.
-Привет, дедушка.
Хорошо.
-Привет, пап. Привет. Привет.
-Эй, сынок. Привет.
Нет, нет, нет.
-Я не могу остаться на ужин.
-Что?
-Мне нужно вернуться в город.
-Ну да, можешь.
Нехорошо бегать натощак.
Читай между строк, Мэрилин.
У него горячее свидание.
-Папа, не надо...
-Горячее свидание?
-Вы можете остаться, чтобы перекусить.
-У папы горячее свидание?
Нет, я не могу остаться,
чтобы перекусить.
-Мне пора возвращаться в город.
-У тебя есть желе?
Я сказал тебе... Нет,
нет, нет. Я должен идти--
Если вам нужно знать,
мне нужно переодеться
и я иду в комедийный клуб.
Что? Ну, можешь пойти позже.
Знаешь, ты хочешь пойти позже,
потому что обычно
они ставят парней
кто не такой смешной в начале,
а потом... чтобы потом
профессионалы выглядели лучше.
Нет, я не могу... Я не могу
опоздать, потому что я...
-Я один из парней, поднимающихся наверх.
-Что?
Я устраиваю вечера
открытого микрофона.
-Что такое открытый микрофон?
-Я просто... И они...
Мне только что позвонили и
сказали, что один из комиксов
кто сегодня будет
ведущим в клубе,
они согласились дать
мне десять минут на сцене.
Я один из действующих лиц.
Один из комедийных номеров.
-Ты?
-Да, я.
Ну... так что я не знаю... Что ты
делаешь, рассказываешь анекдоты?
Я имею в виду,
типа того. Ну, типа...
больше похоже на забавные
истории из моей жизни.
-О, милый.
-Что смешного в твоей жизни?
Я понятия не имел, что
твоя жизнь настолько плоха.
Нет, нет, нет, это
не так уж и плохо.
-Вот почему она тебя выгнала!
-Что смешного в твоей жизни?
-Она тебя выгнала?
-Никто меня не выгонял, ребята.
Нет, я люблю ее.
Мама, что ты делаешь?
Меня никто не выгонял.
-Я ушёл по обоюдному согласию.
-Она тебя выгнала?
Нет. Все это знают. Я ушёл
по обоюдному согласию.
И, кстати, я не в плохом
месте. Я счастлив.
И делая это, это заставляет
меня чувствовать себя хорошо.
-Ты знаешь? Это помогает.
-Как? Как это поможет
чтобы над тобой смеялась
полная комната людей?
-Они не смеются надо мной.
-Сын. Сын.
И неплохо заставить их смеяться.
Сынок, ты знаешь, что это такое?
Это кризис среднего возраста.
-Вот что это такое.
-Ой, папа...
Итак, почему ты... Просто
купи себе мотоцикл.
Я не знаю. Кожаная куртка.
Нет, пап, послушай.
Я вас очень люблю.
-Я люблю всех вас. Люблю вас, ребята.
-Ну давай же.
Увидимся утром. Большое спасибо.
Не забудьте забрать нас
на своем новом мотоцикле!
Никто не получит мотоцикл.
Нет, это определенно
не свидание.
Потому что у него есть
жена, и у него были дети.
Они были вместе целую вечность.
Да, да. Всегда просто друзья.
Он позвонил, потому
что услышал это
Я высказывал предположения
по поводу тренерской работы.
Хорошо.
-Привет. Я встречаюсь...
-Привет, добро пожаловать.
Я вижу его прямо там. Спасибо.
Прошу прощения. Привет.
Как дела?
«Нам понадобится эта рука, Рош!
Останавливаться.
Раньше я так чертовски
сильно хлопал по полу
и сделать вид,
что это не больно.
Слушай, это то, что
сделало тебя чемпионом.
Ваш исключительный
фокус, ваша преданность делу.
Вот почему я слышал, что ты хочешь
заняться тренерской деятельностью,
Мне пришлось протянуть руку.
Это очень лестно.
Я был очень рад, что
вы обратились к нам.
Половина женской
сборной США по волейболу
вышел из нашей программы.
И правда в том,
мне этого не хватало
каждый божий день с тех
пор, как я вышел на пенсию.
Я просто...
Да, я знал, что тренерская деятельность
будет отличным способом вернуться обратно.
Наверное, часть меня
не хотела принимать
что я больше не игрок.
Знаешь, так много моей
личности было окутано этим и...
Я понимаю это. Но я говорю вам,
коучинг заполняет
для вас эту пустоту.
Это заставляет вас
переключать передачи.
Вы перестанете использовать
фразу, «Эй, когда я играл…»
Верно.
Вы научитесь делать всех лучше
не сравнивая их с собой.
Верно. Удивительный.
Это... Это расстраивает?
-Да! Абсолютно неприятно.
-Ой. Хорошо.
Это просто данность.
Я думаю, так будет всегда.
Но для меня я не могу
передать, насколько это приятно.
быть частью спорта по мере его
развития, несмотря на то, что он не играет.
-Ух ты.
-Это то, что делает это для меня.
Самое приятное то, что моим
трем дочерям это нравится.
Они на самом деле
думают, что их отец крутой.
Привет, как Трейси?
Каким зверем она была.
Она хороша.
Она в Солт-Лейк-Сити,
делает свое дело.
Ах, да. Она катается
на лыжах или...?
Полигамия.
Ой!
Да, смотри. Это поставило нас в
замешательство. Не
поймите меня неправильно.
Но... все обошлось.
-Я-я не знал, что вы расстались.
-Семь лет уже.
Я должен признать, быть одиноким
тебе около сорока
с лишним, э-э...
Какое здесь слово? Интересный?
-Хорошо?
-Это то слово?
Но...
Я бы пропал без тренера.
Это... Это спасло меня.
Итак... Хорошо. Хватит обо мне.
Алекс. Как он поживает?
-Два мальчика, да?
-Два мальчика.
-Как они?
-Они великолепны.
Ну, приспосабливаюсь,
потому что, э-э,
Мы с Алексом решили
немного отдохнуть.
О, нет.
Мне жаль. Я этого не слышал.
Ага. Нет, это...
Подожди, это не перерыв.
Мы разделились. Он съехал.
-Ух ты.
-Ух, все кончено. Ага.
Ух ты. Хорошо.
Да, это на самом деле хорошо.
Должен признаться, я в шоке.
Вы двое мне показались
идеально подходящими.
Ага. Я тоже, но, эм...
Я думаю, мы просто...
...медленно отдалились
друг от друга.
Если это имеет какой-то смысл.
Я понимаю это.
Боже, Тесс, я...
Я рад, что обратился.
Ага.
Вы устали? Потому
что это не так.
Я не устал. Абсолютно нет.
Мой приятель говорит,
что есть отличное место
прямо за углом, на самом деле.
Ой. Удивительный.
Я собираюсь просто...
-Ага. Хорошо.
-...пойти в туалет и...
Возвращайся сразу же.
Ага.
Черт возьми.
-Все в порядке. Следуя за тобой.
-Хорошо.
Звучит весело.
Нет, я не буду
этого делать, но...
Абсолютно нет.
Они разрешили тебе
подняться сегодня вечером?
Ага.
Посмотрим. Я немного опоздал.
-Ебать. Разрезаем близко.
-Извини.
Меня задержали. Мне жаль.
Я уже начал думать,
что ты меня скрываешь.
Что? Нет, нет, нет. Нет.
-Неважно, я просто...
-Хочешь выпить?
-Нет, нет, нет. Я в порядке.
-Хорошо.
О, Боже мой, мне нужно пиво.
Большая ночь.
-Сегодня большая ночь.
-Боже мой.
-Ты убьешь его.
-Знаю, знаю.
Тогда посмотрим. Я
встречу тебя здесь.
Я встречу тебя здесь,
когда мы закончим.
♪ Мне нужно было знать,
где Река вышла, давай ♪
Э-э, у Сэма Джея есть
свет. У вас есть две минуты.
Хорошо.
Ты будешь великолепен.
Мы не можем просто трахаться и завести
ребенка. Мы не можем этого сделать.
Так что это типа
как мы это сделаем?
Кто-то должен пойти купить
орехи, а я орехи не покупаю.
Я нет. Я не пойду в
ореховый магазин,
ни у кого не проси орехов.
И она расстроилась,
когда я ей это сказал.
Она такая: «Ты мудак.
Нам не просто нужно купить
орех. Мы можем просто усыновить».
Я такой: «Хорошо». Сейчас
мы идем в детский магазин
и покупать целый, так что...
Привет, меня зовут Сэм
Джей. Большое спасибо.
Ага!
Ребята, отдай это
ради Сэма Джея!
Я надеюсь, что есть кто-то еще.
-Она была великолепна.
-Это так весело.
-Это круто, да?
Любить это.
Следующий комик
выйдет на сцену...
Я рад, что мы здесь.
...первый раз на этом шоу.
Да, поэтому мне нужно, чтобы
вы, ребята, дали ему много энергии.
Начни аплодировать,
сильно шуметь...
Все в порядке.
Кто-то еще придет.
...и отдай это Алексу Новаку!
Как дела?
Ой! Как вы, ребята,
поживаете сегодня вечером?
Ага! Отдайте это нашему хозяину.
-Ждать.
-Он отлично справляется, да?
Что, черт возьми, происходит?
Отдай это мне. У
меня все отлично!
Я могу обещать
тебе, Я не знал...
Я не--
Моя личная жизнь в дерьме...
-Он делает--?
-Нет!
Да, я имею в виду, я плачу
арендную плату за дерьмовую квартиру
и залог дома Я больше не живу.
Ты знаешь? Все в порядке.
И у меня один зуб болит.
И я даже не знаю,
где мой стоматолог.
Мой бывший со всем
этим справлялся.
Но кроме этого,
ты знаешь... Эй...
У меня был секс с женщиной.
Да, как я уже сказал,
У меня все отлично.
Ага.
Я никогда не думал, что получу
аплодисменты за секс с женщиной.
Типа: «Наконец-то
ты сделал это!»
Ага!
О, да. Нет, у меня был
секс с... с женщиной, эм...
после того, как, вы знаете,
прожили в браке несколько лет.
И... и это было...
...страшный.
Ага.
Но по крайней мере У меня
это получалось не очень хорошо.
Я думаю, что после... Я
думаю, после 20 лет брака,
знаешь, ты просто привыкаешь
делать что-то определенным образом.
Если вы понимаете, о чем
я? Типа, секс с твоей женой...
Это... Все в порядке. Это
было здорово с моим...
Это как, знаете, когда
вы идете на Airbnb,
и ты идешь на кухню, и
там вроде то же самое, типа:
но это немного другое?
Мол, определенные ложки
лежат в разных ящиках?
Итак, вы как бы
оглядываетесь вокруг,
ты открываешь
материал, и ты такой...
И я делал это на
человеческом теле.
Не знаю, мне кажется, секс
теперь действительно изменился.
с тех пор, когда Я
был там в игре 20...
Я никогда не изменял своей
жене, так что это первое--
И такое ощущение, что сейчас...
Ты уверен, что не
хочешь уходить?
...там так много шума
- что она делала.
-Нет.
-... такой животный.
-Я не хочу никуда идти.
И это было похоже на
трахание двух обезьян.
Очевидно, обезьяны не
занимаются любовью, верно?
Никто не представляет,
что обезьяны такие,
глядя друг другу
в глаза, говоря:
«Я люблю тебя. И давай
придем одновременно».
Обезьяны не делают
такого дерьма.
Обезьяны делают это,
блядь, ну, по-собачьи.
Или в обезьяньем стиле. Что
бы это ни было, черт возьми.
Я не знаю.
Я должен сказать
тебе, весь опыт,
если честно, заставил
меня скучать по жене.
Это действительно так. Ага.
Это было, хм,
удивительно, потому что...
у нас было много ссор.
Слушай... И, эм...
И я на самом деле тоже
пропустил некоторые из наших боев.
Да, они были...
Наши ссоры были...
Эм-м-м...
...психологический?
Вы понимаете, что я имею в виду?
Все чуваки знают, о чем я.
Они такие: «Да.
Каждое взаимодействие
это чертово психологическое
минное поле».
Вы знаете, когда ваша
жена или ваш партнер
становится очень, очень тихо,
и теперь ты должен
догадаться, что случилось?
Итак, вам нужно
задать общий вопрос.
Держите это
по-настоящему общим...
Я помню один раз, мы
с бывшей женой ехали,
возвращаюсь домой от друга.
И она такая тихая.
Она такая тихая, как...
Помните Лестницу Иакова?
Это было так. Верно?
Я вроде как немного встречаюсь
с самим собой, но это было...
Я как будто сомневался в
своем существовании на планете.
было так тихо.
Только мы вдвоем, в машине,
и я так боюсь того,
что она скажет.
Так что я просто иду...
Я набираюсь смелости.
— Милая, ты злишься на меня?
И она смотрит на меня и говорит:
«Знаешь, иногда мне просто
хочется, чтобы ты поговорил со мной.
так же, как вы разговариваете
со своими друзьями».
И я говорю: «Хорошо».
«Чувак, моя жена
сводит меня с ума».
Потрясающий. Вы, ребята,
были такими замечательными.
Спасибо. Я был Алексом Новаком.
Хорошо, ребята, спасибо
большое. Спокойной ночи.
Пойдем.
Ребята, отдай это Алексу Новаку!
Боже мой! Алекс, это
было фантастически!
Да! Ты был так хорош!
Эй, можно мне воды, пожалуйста?
Абсолютно, чувак. Ага.
-Ага.
-Это Лэрд. Извини.
Я Нина. Рад встрече.
Рад тебя видеть.
Хорошо... Да, мы собираемся...
Да, да, да. Нет, я понимаю.
-Это много.
-Все в порядке.
Ребята, вы готовы к следующему
комику? Скажи: «Да, черт возьми».
Черт возьми, да!
Начните аплодировать
прямо сейчас.
Откажитесь прямо сейчас ради
легенды, мистера Дэйва Аттелла!
Ух ты! Какая ночь!
-Привет! Как это было?
-Это было так хорошо.
-Было ли хорошо?
-Я так горжусь тобой.
-Я только что открылся для Дэйва Аттелла!
- Ты напористый ублюдок.
Да, ты только что сделал
это перед своей женой.
-Я уважаю это.
-Что ты имеешь в виду?
Тэсс здесь с Лэрдом. Высокий...
Что ты имеешь в виду,
Тесс? Тэсс сейчас здесь?
О чем ты говоришь? Где?
Да, только что увидел
их. Они вышли на улицу.
Вы их не пригласили?
Нет, я их, блядь, не приглашал!
Иисус Христос.
-Черт возьми. Хорошо.
- Потому что я так сказал.
-Полегче, братан.
-Уоу!
-Что?
-Вы нашли няню?
Нет, я заставил их работать
в фалафеле прямо здесь.
Они у твоих родителей?
Ага.
-Какого черта ты?
-Что за херня?
Какого черта, я?
Что, черт возьми?
Ты двигаешься дальше, да?
Я, идём дальше? Ты
появился с чертовым Лэрдом?
С которым я только
что попрощался.
Хорошо, но Лэрд, из
всех чертовых людей.
Какое, черт возьми,
тебя это волнует?
Как долго ты его трахал?
В течение многих лет.
-Нет.
Ох, блин.
Как долго ты делал...
- стендап-комедия?
-Нет, я сделал это только один раз.
-Иисус Христос.
-Ой.
М-м-м.
Прости, я думал, ты...
Да, встань Я занимаюсь
некоторое время.
Так я единственный, кто не
знает, что ты это делаешь?
На самом деле, сегодня
была большая ночь.
Я имею в виду, что сейчас
он явно стал больше, чем...
Обычно я выступаю только на
вечерах с открытым микрофоном,
и они такие,
половина толпы, и...
Я не знаю, почему я
никогда не говорил тебе.
Я даже себе еще не сказал
что это становится
вещью, ты знаешь?
Жарко.
Действительно?
Дай мне перетащить.
М-м-м.
Эй, передашь мне мои сигареты?
Я думаю, они там на столе.
Если вы попали в свет.
Кнопка находится прямо на...
Вы поняли.
Я думаю, зажигалка тоже там, да?
Ага.
Спасибо.
Что за курение?
Я чувствую, что нам
снова за двадцать.
М-м-м.
Я просто, знаешь...
позволяю себе благодать...
-Мэрилин?
-Ага.
Давайте поговорим о Мэрилин.
Извини.
Что за херня?
Боже мой.
Слушай, я думаю, мы
просто вытираем друг друга.
Прости, прости,
прости, прости...
Извини.
Я обещаю Я больше не
буду вспоминать маму.
Нет, жарко. Нет.
Ой.
Привет.
А что насчет мальчиков?
Мол, мы никому не можем сказать.
-Нет. Нет, конечно.
-Верно?
Мы не можем их спутать.
Потому что, я имею в виду,
да. Это сбивает с толку.
Ага. Нет.
Конечно. Да, это так.
Это сбивает с толку.
Я ночую.
-Хорошо. Ага.
-Ага.
Ох, там вроде боксеры и футболки
в том верхнем ящике.
-Здесь?
-Ага.
Я чувствую себя трясущимся.
Ебать.
Я не могу поверить,
что ты трахнул кого-то!
Боже мой.
Ты трахал ее прямо здесь?
Перед нашим шкафом?
Ну давай же. Я бы никогда не
сделал этого перед нашим шкафом.
Ты... Ты знаешь, как это было
бы отвратительно и извращенно?
если бы я сделал
это перед шкафом?
Это было чертовски безумно.
М-м-м.
Ты продолжал смотреть на меня.
Я всегда так делаю.
Вы усилили свои родительские
обязанности с тех пор, как мы расстались?
По необходимости.
Ну да, это. Но я
имею в виду, типа...
Вы обнаружите,
что вам нравится...
Я не знаю. Ты... Ты...
оторвись от телефона,
если мальчики рядом,
думая, что, может быть, они будут
видеть тебя на нем реже, чем меня?
Просто, типа, знаешь...
быть более внимательным,
чтобы быть лучше меня?
Чтобы, типа... бить
меня в воспитании детей?
Ага. Но я всегда так делаю.
Да, но, я имею в виду,
разве это не смешно?
Ага.
Но я всегда хочу побеждать.
Да, конечно.
Ебать.
Ага. Я знал, что ты это скажешь.
Невероятный.
Пассивно-агрессивный.
Моя мама сказала,
что она не хочет, эээ,
вмешиваться в мой брак.
Именно это и говорят
злоумышленники...
прежде чем они
вмешаются в ваш брак.
Э-э... Мои дети, эм...
Хотя мои дети, я знаю...
Они, наверное, были бы рады
узнать, что мы вместе. Ты знаешь?
Я имею в виду, Я
думаю, это заставит их...
Но мы не можем им сказать.
А что, если у этого конкретного
автобуса оторвутся колеса?
Вот что меня беспокоит.
А пока я просто наслаждаюсь
этой дикой поездкой...
из...
...у меня роман с
моей бывшей женой.
Эй, чувак, только что
пришел на перерыв.
Я хотел посмотреть твое выступление.
Это хорошо. Становится лучше.
-Ну давай же. Еще раз!
-Спасибо, чувак.
Прошу прощения.
Ну, ну, ну.
Я слышал, что вчера вечером ты
впечатлил каким-то новым материалом.
Ты курил мою травку
и должен мне денег.
Просто рискну и
скажу, что думаю...
Новак, позвольте
мне внести ясность.
Итак, ваше главное — это ваша
сторона, а ваша сторона — это главное.
Новый главный.
-Новый главный.
-Ага.
Это как пойти в Попайес
и получаю курицу
и курицу на стороне.
«Позволь мне получить крылья
с боковой стороной крыльев».
Моя бабушка говорила:
«Вернись к бывшему».
это как взять дерьмо и попытаться
засунуть его обратно себе в задницу.
-Да пошли вы, ребята.
-Просто отпусти!
И ты пошел на хуй, Новак!
Эй, люблю тебя, юный Новак.
Ага. Вот так! Готовый?
Прикрой, прикрой!
Подожди, ты отличился пятью.
Я имею в виду, что она не
смогла пройти плавающую подачу.
И наш нападающий тоже горел.
Ну, у тебя был
отличный последний удар.
Ты спятил!
-Что ты делаешь?
-Что?
Ты проделал весь этот путь из города
только для того, чтобы отвезти меня домой?
Это 47 минут езды. Это не
имеет большого значения.
Это страшно.
Но, черт возьми, это весело.
Ага.
-Это мама?
-Ага.
-Уоу! Это круто.
Что вы думаете?
Довольно круто.
Это действительно круто, да.
Это когда она была
на Олимпийских играх?
Ага. Что вы думаете? Это
довольно здорово, правда?
-Ага.
-Привет, мама.
Вот дерьмо.
Дерьмо.
Как и каждый год. Вот он.
Ой!
Я думал, вы, ребята,
не справились.
Я смотрел на все...
-Эй, приятель.
-Эй, эй, эй!
Пока я был там, кто-то
действительно уснул у меня на плече.
-Привет.
-Привет. Могу я дать тебе руку?
Нет, чувак, я получил
это. Они легкие.
Как вы?
-Я в порядке. Как дела?
-Большой.
-Тебе нравятся мои усы?
-Ага. Что с видом?
Внешний вид? У меня есть...
Я получил четвертый
обратный звонок от руки ранчо
в западном сериале.
-Что? Нет!
-Хороший.
-Ага.
-Это сильные усы.
-Ага-ага. Я просто благодарен.
-Хороший.
-Здесь.
-Спасибо, чувак.
Дробовик!
Да, я знаю, где это.
-Ага. Ага.
-Иисус. Ух ты.
Я просто в восторге. Что
ты хочешь, чтобы я сказал?
-Да, все в порядке.
-Ух ты, захватывающе.
Что ты знаешь?
Иисус.
Где она?
Привет! Добро
пожаловать в Ойстер Бэй!
-Привет!
-Ууу!
Боже мой.
Не могу поверить,
что прошел уже год.
-Я знаю.
-Это сделал Хопкинс.
-Ты много работал.
-Выучите это 250 раз.
Ты, конечно, на чердаке.
-Большой.
-Я так рад вернуться сюда.
Джеффри, Стивен,
вы, ребята, в праймериз.
Сегодня еще вечер игр?
-Мы все еще этим занимаемся?
-Ага.
-Конечно.
-Во что мы играем?
Алекс, хочешь
чего-нибудь выпить?
-Да, да, да.
-То же самое, что мы играем каждый год.
-Почему бы нам не поиграть...
-То же самое, что и мы...
Почему бы нам не
сделать бананаграммы?
-У меня есть все...
-Что?
-Что вы сказали?
-Ты недовольна...
Эй, эй, эй. Мы знаем,
в какую игру играем.
Я просто говорю, почему бы
нам не начать с бананаграмм?
Нет!
Зачем нам это менять?
О чем ты говоришь?
Это лучшая игра в... Вот
почему мы приходим сюда.
Хорошо.
Эй, эй, эй...
Эй, ребята, подождите,
не начинай без меня.
Давай, все.
Никакой этой боевой
ерунды. Ну давай же.
Веселые выходные.
Пойдем. Давай, милый.
-Ага.
-Хорошо.
-Помни, что я сказал.
-Я знаю.
-Иисус.
-Они начали без нас?
-Нет. Я сказал им не делать этого.
-Хорошо.
- Да, итак, пришло время спросить.
-Все в порядке.
Очевидно, я имел в виду...
Вы уверены? Хорошо.
Смотри, у меня осталось четыре.
Ну, вы думаете.
Подожди, подожди.
Я не вижу. Я не вижу.
Я... Хо... Эй, эй, эй.
Мм-ммм.
-Подожди.
Боже, мне бы хотелось
знать, что это за процесс.
Второй этаж... Я знаю! Господи!
Я знаю. Что?
-Этот человек--
-Ребята, нам пора серьезно.
Держится ли ваш человек
за библиотечные книги?
просрочили срок?
Да!
-Это хорошо!
-Да, да.
-Нет, нет, нет. Нет.
-Нет. Это библиотекарь.
-Ага.
-Держи ее.
-Нет.
-Знаешь, каждый год,
- это плохо кончится.
-Нет.
-Нет. Не удерживается от...
-Эти двое.
Этот человек этого не делает.
Нет. Это делает этот человек.
Это этот человек,
это этот человек.
Хорошо, мы готовы
сделать предположение.
Хорошо. Ваш человек...
-...Джоан?
-Джоан.
Джоан! Боже мой!
Да! Ага!
Как это было хорошо!
Привет.
-Эй, чувак.
-Что ты делаешь?
Просто покурить.
-Посидеть с тобой?
-Ага.
Начинается дождь.
Не собираюсь спрашивать
меня, что я делаю
выходишь из чертовой тьмы?
Прости, чувак. Что ты делал?
Я просто хочу сказать...
Я должен передать это тебе.
-Вы делаете?
-Ага. Ты выглядишь счастливым.
Счастливее, чем ты
был за... долгое время.
Хорошо.
Во всяком случае,
ты вдохновение.
Я имею в виду, ты являешься доказательством
того, что никогда не поздно.
для мужчины определенного возраста
изменить свою жизнь, понимаешь?
Начните все сначала.
Узнайте, кто вы на самом деле.
Спасибо, чувак.
Верно.
Вот почему я собираюсь
попросить Кристину о разводе.
Что?
Ага.
Нет, я слышу тебя.
Я сделаю это. Я
возьму контроль на себя.
Нет, о чем ты говоришь, чувак?
Я только что сказал
тебе. Вы вдохновили меня.
Нет, нет, нет. Я не
вдохновил тебя...
Ага. Вы это сделали.
Я так долго был несчастен.
Я был слишком придурком,
чтобы что-то с этим поделать.
Нет. Не делай этого, чувак.
-Не делай этого.
-Почему нет?
Наш сын собирается в колледж.
Если я получу эту работу,
он снимается в Техасе.
Я никогда не пробовался ни
на что за пределами города.
потому что я никогда не
хотел быть вдали от Джея.
Все кончено.
Я хочу быть счастливым.
Хорошо, это нормально.
Но это не значит, что ты...
-Разве ты не хочешь, чтобы я был счастлив?
-Нет, конечно, знаю, чувак.
Смотреть...
Назовите мне хотя бы одну вескую причину,
почему мне не следует этого делать.
— Сташ чувствует себя
хорошо. Чувствует себя хорошо.
-Извини. Немного маленький, да?
-Хм.
Вам нужно больше одеял?
-Нет. Я думаю, что я...
-Ты уверен?
Этот какой-то старый.
Нет, кажется, они
кажутся в порядке. Это...
-Хорошо. Есть еще подушки?
-Я в порядке.
Что-либо?
Нет, это здорово. Спасибо.
Извини. Я знаю, что это не
самый большой диван в мире.
Все будет хорошо. Спасибо.
Хочешь узнать мой секрет?
Я?
Ага.
Настоящая причина, по
которой я тебя презираю.
Да, я думаю.
Это потому, что ты
напоминаешь мне меня самого.
Сюрприз.
И наблюдаю, как ты
увядаешь все эти годы
просто продолжает напоминать
мне, каким горячим ты был раньше.
Какой ты смешной был.
Просто магнитный.
Когда-то ты меня даже привлекал.
И я не приставаю к тебе, Я просто
подчеркиваю свою точку зрения.
Смотрю, как ты
исчезаешь у меня на глазах
это просто было для меня
этим чертовым напоминанием.
Этот брак ни черта не работает.
Я имею в виду, что это не
сработало для моих родителей.
Я буквально видел,
как он их убивал.
А потом это убило тебя.
И теперь он делает
то же самое со мной.
И я просыпаюсь каждый день,
и первое, что я
чувствую, это гнев.
Я просто чертовски
злюсь все время.
Так что да, когда я
вижу тебя, Я вижу себя.
И я просто, черт возьми,
набрасываюсь, ты знаешь?
Я буду отрицать, что у нас
когда-либо был этот разговор.
Хорошо.
Но я рад, что мы поговорили.
Как будто нам это
было нужно, может быть?
Ага. Поспите немного.
Утро.
Как ты спал?
-Удивительный.
-Ага?
-Действительно хорошо.
-А ты?
- Диван хороший.
-Это?
Я понял.
-Ага.
-Ты знаешь?
Я знаю, что это было трудное
время для... некоторых.
Много изменений.
Но это нормально.
Эм... Знаешь, я однажды
прочитал строчку в книге.
Я не помню точно,
как это происходит,
но это было что-то вроде,
«Люди меняются. Но любовь
всегда остается прежней».
Кто-нибудь?
М-м-м. Да, я не понимаю, какое
именно это имеет отношение, но ладно.
Нет. Мне это понравилось.
Мне это понравилось.
Это действительно приятно.
-Я думаю, это приятно.
-На самом деле,
раз уж ты это поднял.
У меня есть свой тост,
который я хотел бы произнести
моему очень особенному другу.
О, спасибо.
-Ее зовут Тесс.
-Ой.
Хм, как вы все знаете,
недавно она вернулась
к страсти своей жизни.
М-м-м. Хорошо.
И хотя она только
этим занималась
на короткий период времени...
Что, типа несколько месяцев?
Да, но...
Нет, это потрясающе.
Ей уже предложили
стать помощником тренера.
за женскую сборную США,
-ЛА '28!
-Что?
-Что? Боже мой!
- Никаких решений, ребята.
Нет, это просто...
-Ты! Поднимитесь сюда!
-Нет.
-Да, пожалуйста.
-Идите сюда. Боже мой.
Это так...
Хорошо. Значит, это не
должно было так опуститься.
Не беспокойтесь об этом.
Это совершенно нормально.
Мне очень жаль, что
она объявила об этом.
Она случайно оказалась дома.
Все нормально. Это здорово.
Это отличная новость!
Это так важно сказать тебе.
-Я знаю.
-Но это большое дело.
-Это большое... огромное дело.
-Верно? Это они меня спросили.
Вот так... Ты тоже
этого заслуживаешь.
Но я понятия не имею,
хочу ли я это сделать.
-Вам следует.
-Это было бы много.
Это было бы много. Ты знаешь.
И мальчики. И...
-На самом деле, знаешь что?
-Я не знаю, что я чувствую.
Я даже не знаю, как бы это было,
- или каковы обязательства.
-Посмотри, посмотри на это.
-Что?
-Что-то смешное, я просто...
Посмотрите на это.
-Это ты.
-Ждать. Где это?
Это... Я нашел это твое фото
и я взорвал его и повесил
на стену своей квартиры.
Потому что я хотел,
чтобы мальчики увидели
какая чертова легенда их мама.
Почему ты не выбрал фотографию
меня с детьми для своей стены?
Нет, потому что у меня есть фотография
тебя на пике твоего могущества.
Посмотри на себя.
Посмотри, какой ты высокий.
Это ужасно! Я имею
в виду, ты шутишь?
Просто будь...
Разбей! Ты знаешь?
Мол, это невероятно.
Это их любимое дело.
Мне это тоже нравится. Я
думаю... Это фото потрясающее.
Теперь это не я.
Да, это так.
Нет, это не так.
Здесь.
Тебе приходится спать где-то
до двух долбаных каждый день?
Почему? Люди уже проснулись?
Боже мой.
Что мы смотрим? Ой!
Я не уверен, что
происходит сейчас.
Я расстроен.
Вот что происходит.
Хорошо.
Ты можешь меня расстроить,
и я могу тебя расстроить.
Верно?
Это то, что происходит
в отношениях.
Я никогда не говорил, что
мы не можем расстраиваться.
Я знаю, что ты пытался
сделать что-то хорошее.
Это задело мои
чувства. Давайте войдем.
Ты... Ты все еще хочешь, чтобы я
сегодня вечером пришел на чердак?
Что?
А что насчет этого?
Это нормально.
-Космос?
-Хорошо. Иисус.
Я умираю с голоду.
Ну, а почему бы тебе не
пользоваться ложкой, как человек?
Ой. Ну, я не хочу
больше пачкать посуду.
Ну, мы можем постирать их утром.
Ох, ладно.
Это так хорошо с моими пальцами.
Не стоило этого
делать, понимаешь?
Иисус Христос.
Сегодня вечером дом занят.
Кто-нибудь видел,
как ты поднимаешься?
Нет, каждый был в своем мире.
Я смотрел это видео, где
терапевт разговаривает с парами.
и имел их, как
полезное упражнение,
спросите друг друга, что
им не нравится друг в друге.
Что ты спал с
кем-то, для начала.
Ну, я сделал это только
потому, что думал, что ты
и я ревновал.
Как ты никогда не отвечаешь на
фотографии, которые я тебе отправляю.
Фотографии, которые
вы всегда просите.
Я всегда отправляю большой палец вверх,
смайлик с сердечком или что-то в этом роде.
Я сижу там, спеша вокруг,
пытаясь найти для них
идеальный ракурс фотографии.
Просто чтобы... Знаешь,
Я просто чувствовал себя психом.
Почувствуй себя идиотом,
зная, что тебе наплевать.
Мне нравится получать эти
фотографии. Это неправда.
Как тихо у тебя дома.
Как будто ты другой человек
чем ты со всеми остальными.
Это сводило меня с ума.
Ну... нет, сначала...
Господи, ты хорош в этой игре.
Во-первых, это меня смутило.
Тогда мне стало грустно,
тогда сводил меня с ума.
Как будто мы вам явно
недостаточно интересны.
Я не был.
Будто тебя там вообще не было.
Меня там не было?
-Вы выписались.
-Мне?
Точно так же, как если бы
вы поступили после поражения.
За исключением Я
бы не знал причину,
и поэтому я просто один.
Ну, хорошо, что мы не вместе.
Не так ли?
Ну, я не думаю, что то, что мы
прячемся, означает, что мы снова вместе.
Да какая тебе разница,
что кто-то думает?
Может быть, я смущен.
Чем?
-Мне.
-Почему?
Потому что я не знаю,
любишь ли ты меня вообще.
Тебе нравится какое-то представление
обо мне, висит у тебя на стене.
Но не та женщина, на
которую ты сейчас смотришь,
-перед тобой -Не говори мне
- в этот момент.
- что я чувствую и думаю.
Это не...
Я имею в виду, может быть,
я тебя не люблю. Я не знаю.
Может быть, я трахал тебя,
потому что ты трахал ту женщину,
или потому что было приятно
слышать, как ты говоришь
ты скучал по мне
перед незнакомцами,
-что... неловко.
- Воу, воу, воу.
Это была чертовски глупая вещь Я
это сделал и ненавижу себя за это.
Почему? У нас не было никакой
ответственности друг перед другом.
Даже сейчас, нет никаких
реальных обязательств.
-Конечно есть.
-К чему?
Чтобы сделать друг
друга счастливыми.
Потому что мы делаем то,
что делает нас счастливыми
как личности сейчас.
И если мы счастливы, то всё.
Тогда мы делаем
счастливыми и тех, кого любим.
Вот и все? Тебе
сколько, восемь лет?
Настоящие отношения
найти кого-то, с кем ты
тоже можешь быть недоволен.
Кто-то, кто прикроет твою спину.
Мы перестали
поддерживать друг друга.
Я всегда старался поддержать
тебя. Ты шутишь, что ли?
Просто не хватило места
потому что нужно
было иметь свою спину.
На твоей спине
не осталось места.
Поверь мне, я слышал.
«Алекс, ему это очень нравится.
Он всегда рядом с тобой.
Он идет на все.
Ему это нравится».
-Я сделал.
-Ага? А когда я уйду на пенсию?
Когда я отпустил эту
вещь Я любил с 11 лет?
Вы отключаетесь.
Ты сказал, что
чувствуешь себя одиноким?
Детка, ты оставила меня одну
много лет назад в этих отношениях.
Хорошо, ты хочешь знать правду?
Да.
Я не был депрессивным.
Вы были.
Ты прав. Я был депрессивным.
После многих лет
посвящения себя чему-то,
Я думал, что могу
просто остановиться.
И иметь своих детей,
и ты будешь заменой.
Я сделал.
Никогда не признавая
что это был конец
всей этой другой жизни,
или куда я собирался
вложить все эти чувства.
А потом я шесть
лет занимался ЭКО,
и впрыскиваю себе
все эти химикаты,
что бы это ни делало.
И кстати, и мне
нравится этот вызов.
Но у меня были
проблемы с тобой и ими
быть единственным,
что меня удовлетворяет.
И ты знал, что мне тяжело.
Но я был слишком горд, чтобы
когда-либо просить о помощи.
Ты спрятался за этим.
И я почувствовал облегчение.
Которого ты никогда
не спрашивал.
Потому что тогда Я тоже
мог бы этого избежать.
Я не мог спросить тебя об этом.
-Конечно, ты мог бы.
-Нет!
-Детка, детка...
Ты оставил меня в покое.
Я оставил тебя одного?
Вы выписались.
Думаешь, было весело быть рядом?
Я не хочу к этому
возвращаться. Я не буду!
-Так что ты тогда говоришь?
-Что я...
Ебать! Ох, чертовски глупо...
Какого черта?
Господи, черт возьми,
Христос, Кристина!
Почему бы тебе хоть раз не
заняться своими чертовыми делами?
Ого.
Может, сначала
позаботишься о своем дерьме.
Что, черт возьми,
это должно означать?
...комедия, пошумите
прямо сейчас!
Всем моему главному мужчине, единственному
и неповторимому, Алексею Новаку!
Чертовы отношения – отстой.
И я не имею в виду, что они...
они как депрессивные люди.
Я имею в виду, они
чертовски отстой.
Я не думаю, что ты, черт возьми,
слышишь то, что я пытаюсь сказать.
Я говорю тебе, что
отношения — отстой.
Например, если у вас
есть отношения с кем-то,
они буквально пытаются сосать
чертова жизнь из тебя.
Хорошо? Они чертовы вампиры.
И в тот момент, когда ты
счастлив, черт возьми, берегись.
В тот момент, когда
ты чертовски счастлив,
они считают это чистым,
нефильтрованная чертова кровь,
и они высосут его прямо
из твоего чертового тела
пока ты не останешься
изможденным и чертовски истощенным.
И они выберут из него
каждый гребаный кусочек.
Потому что знаешь почему? Потому
что счастье для них – это солнце.
Хорошо? Счастье как
кол в чертово сердце.
Они этого не хотят.
Они не хотят, чтобы ты
был чертовски счастлив.
И есть только два выхода
этого чертовски мрачного,
жалкого существования.
Ты либо станешь одним
из них, либо умрешь.
Ну, я не хочу этого.
Я не хочу быть чертовым
вампиром. Хорошо?
Я не хочу этого.
Папа.
Какого черта ты здесь делаешь?
Сынок, эээ...
Ну, я просто спустился
посмотреть, в чем дело.
Иисус...
Ты... правда кричал
на этих парней.
Да, извини, я действительно
не знаю, что это было.
Да, ну, я бы не сказал, что
это было смешно, но это было...
...немного опасно.
-Папа, посмотри--
-Сынок.
-Нет, папа, послушай...
Ты порядочный человек, Алекс.
И ты можешь дать себе
благодать, чтобы
справиться со всем этим.
Ты знаешь?
Мама.
Да, ну, мы притираемся
друг к другу. Это хорошо.
Твоя мать и я,
нам в этом повезло.
Это редкость.
Это действительно
редкость. Вы понимаете?
Хорошо.
Все нормально. Ну давай же.
Ну давай же.
Привет.
Вот и все.
Сейчас.
Мне жаль... Мне жаль...
Ты... Тебе не о чем сожалеть.
Жизнь случается с
нами, понимаешь?
Что нам нужно
сделать, так это признать
где мы находимся и
что в этом хорошего.
Все будет хорошо.
Ага? Вы работаете над этим.
Что касается этого,
в следующий раз...
еще несколько шуток.
-Увидимся.
Я добавлю  шутку.
Эй, чувак. У меня есть бублики.
Ох, черт возьми.
Так они этого не
говорили, типа, прямо,
но мой агент сказал
мне, что производство
позвонил им,
типа, несколько раз.
Может быть, они хотят
вернуть свою шляпу.
Ты просто позволишь
мне помечтать, братан?
Нет, ты, наверное, прав.
Слушай, чувак, я думаю, это
здорово, что ты получил работу
и что у тебя был
такой опыт, но...
Я не знаю, теперь,
когда ты вернулся в город,
тебе не кажется, что, может быть,
пришло время взглянуть в лицо реальности?
У меня нет заблуждений. Хорошо?
Я знаю, что они убили моего
персонажа, но просто подумай об этом.
Что, если они вернут его в виде
призрака, жаждущего мести?
Я набросал эту
небольшую сюжетную линию
Отправлю в производство.
Но сначала я
обязательно верну шляпу.
Но никогда не знаешь.
Я хороший писатель.
Я говорил о твоем браке.
Ой. Что насчет этого?
Ну, я имею в виду, просто
всё, знаешь, с Кристиной
и ты бросаешь ее и все такое.
О, нет, нет, нет.
Нет, у нас все хорошо.
-Действительно?
-Ага.
Ага-ага. Мы обсудили это.
Ага.
Она сказала свою часть...
...что было тяжело
слышать, было хорошо.
А потом я сказал
свое, и тогда да. Ага.
Ой. Проверьте это.
Она хочет, чтобы я
вернулся больше, чем я.
Да, она продолжает говорить:
«Вам следует просто написать им.
Им нужно вернуть
вашего персонажа».
-Это безумие?
-М-м-м.
Ага.
Эй, чувак, здесь, эм...
Есть ли шанс, что она...
Я не знаю, что она
хочет, чтобы ты...
Я не знаю, она хочет отвлечься
от тебя на некоторое время?
Почему?
Ты уедешь из города или...
Она поехала со мной в Техас.
-Действительно?
-Ага.
Она сделала?
Ага. Она была там
все девять дней.
Это была ее идея украсть шляпу.
Да, она такая:
думает, что я выгляжу...
знаешь, очень красивый.
Вау, я в замешательстве.
Да, ну, запутаться - это хорошо.
Большую часть времени
я в замешательстве.
Мне просто нравится,
когда меня путают с ней.
Кто бы мог подумать,
что Джален...
Я люблю этого парня...
но уйти было бы
действительно полезно для нас?
-Хм.
-Что это за моей спиной?
-Это фотография Тесс.
-Ой.
Я не вижу ее лица.
Ну да, фото сделано сзади.
Да, ну, тебе стоит
просто развернуть ее.
Да, я не думаю... Я не думаю,
что они смогут это сделать.
Когда-нибудь.
Она соревновалась каждую ночь
ее карьеры в колледже.
У нее не так много
международного опыта,
но чтобы иметь возможность
пережить сезон Большой Десятки
и добиться большого
успеха в турнире...
-У нее есть все, что нужно.
-Играл за Джона Кука.
-Джон Кук.
-Точно.
Это Рэйчел?
кто, по словам
Арча, вышел из UVA?
-Привет.
-Эм, все--
-Все в порядке, да.
Я только что отвез
мальчиков в школу,
но я хотел прийти сюда
прежде чем я поехал
обратно в город...
Я как раз в середине этого
-с тренерским штабом, так что я...
-Хорошо. Хорошо, я просто хочу...
Я просто хочу показать
тебе кое-что очень быстро.
-Посмотри на это.
-Что это, Алекс?
Это ты. Это ты. Впервые
вы увидели минивэн.
Посмотри, какой ты несчастный.
Это моя любимая вещь.
Я это вижу.
Я понимаю, что
это я был несчастен.
Я был несчастен в нашем браке.
Я не был недоволен нашим браком.
Я хочу быть несчастной с тобой.
Давайте будем несчастны вместе.
Ебать!
Я подумаю об этом.
И в этот момент,
Я встал и сказал:
«Эй, твоя мама никуда не пойдет…
пока она не поможет
мне открыть эту банку».