Нужно рассказать, да?
Наверное, да.
Эй.
Они спят.
Я подумал, может, я могу
сейчас как-то подготовиться, или...
Нет, нет, не стоит.
Я знаю, просто я мог бы на диване лечь.
Раз так.
Нет, нет, нет, нет, не нужно.
Давай просто...
Ладно, понял.
Привет, привет.
Привет.
Ты чего это?
Вы ссоритесь?
Нет, нет, нет.
Мы вовсе не ссоримся.
Ни в коем случае.
Ну ладно.
Иди спать, малыш, ладно?
Сладких снов.
Давай, всё.
Пойдём, давай, ко мне.
Да, пошли.
Это конечная.
Конечно.
Да я просто...
Ладно, проехали.
И всякий раз мы вот смотрим
документалки про воины всякие.
И у него такой вид был.
В конце документалки я
спросила у него, как тебе?
Как себя чувствуешь?
Я ждала ответа типа, а
что мы можем сделать?
А он молчит.
Ему просто пофиг на
надвигающийся конец света.
Он буквально сказал, ну, чего грустить.
Я хорошую жизнь прожил.
Джейлин.
Мой 17-летний сынок.
Он умница.
Меняет весь мир.
Я всё думаю, как ему удаётся.
По мне не скажешь.
Но я чувствую себя не старше
24-х.
Спасибо.
Тихо, Стив.
Но серьёзно, я не готова к концу.
А вы?
Нет?
Нет.
Ну, он живёт в мире с вероятностью, что мы
можем умереть самих себя в любой момент.
Что?
И что такого?
Мы родились в холодную войну.
Но это не так.
А помните, когда...
Это не так.
Он живёт.
Живёт своей жизнью.
Спокойно так живёт себе каждый божий день.
Это правда.
И даже прям наслаждается.
Это счастье.
Он красивый.
Ему пофиг на остальных людей.
Он не хочет взрослеть.
Вот же, блин.
У него это про меня?
Нет, он-то живой.
Боже.
Да я шучу.
Просто шучу.
Ты тоже живой, милый.
Я нашёл.
Да.
Боже мой.
Какого чёрта?
О, боже мой.
Ты в норме?
Господи, боже мой.
Ты ушибся?
Боже мой.
Извините, народ.
Извините.
Я сейчас, сейчас.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Я принесу ещё, да.
Да ничего.
Да вот, блин.
Извините, прошу прощения.
Ничего страшного.
Тебе-то, конечно, пофиг.
Боже мой.
Постоянно такое, блин.
Всё норм?
Да, я немного нервничаю. Это видно.
Просто... там один из парней не придет
сюда... в субботу. Так что, если
захочешь прийти... О, блин, ты знаешь его
фразы? Знаешь? Да, все наизусть
знают. Иисуса. Да. Вот и борода пригодится.
Понимаешь? Похоже? Похож ведь?
Такое бывает. Голова просто не тем забита.
Боже. Такова твоя
судьба. Ну, конечно. Еще
чего, блин. Это жизнь с
художником, да. Точно.
Кстати, ойстер-бэй. Да.
Позвоним первыми. Рано
не звони. Уже позвонили.
Почему нет? В смысле?
Один раз? Да, они же
только поженились. А
вам двоим и так любое
место сойдет. Даже там?
Да. Где уже ребенка
делали? Больше никаких
детей. Ни за что. Ну,
знаете, хотя это правда.
С первой двойни вы такие говорили.
Ну, ладно, все. Хватит. Ну, правда.
Ладно, все хорошо. Перестань. Ну,
секс же нужен. Замолчи. Ладно. Мы и
так спим. Просто... Нам нужно
закругляться. Вы сегодня спали? Да. Да.
Почему? Ты слишком много выпил. Я
знаю, знаю. Я просто немного... Да-да.
Да-да. Извини, можно? Что?
Печенье есть? А, ну, а что?
Пахнет ими, что ли? Серьезно?
Вроде кухня всегда печеньем
пахнет. Правда? А еще я
духовкой недавно пользовалась.
Хочешь десерт? Уже не важно.
А печеньки с предсказаниями?
Помнишь Маколе и Калкина? Я был просто в
шоке, когда увидел потом его. Пойдемте уже.
Ты прям про это ее спросила. А ты соврал.
Она была пьяна. А потом, спустя время...
Они еще сильнее напились, да?
А Кристин, что?
Зануда.
Хорошо, что мы не сказали.
Они бы все разнесли.
Может, я переборщила?
Переборщила?
Что?
Из-за того, что ты назвала меня дорогой?
Правда?
Если для тебя это называется
переборщить, то у меня...
Ладно, ладно.
Оттуда взяла?
У них на кухне.
Отошла в ванную.
А потом забрала.
Я бы не стал много есть.
Ты бы не стал.
Ну и ладно.
Ты больше съела.
Это, наверное, было тупо.
Мне нравится.
О, боже.
Стой.
О, боже, что я делаю?
Прости.
Черт.
Ой, черт.
Эй.
Все хорошо?
А у тебя все хорошо?
Наверное.
Да.
А ты что?
Пока вроде все нормально.
Все нормально.
Нормально.
Эта штука работает?
Черт.
Ты чего? Хотел зайти выпить.
Плати 15 баксов. За выпивку? Там комики.
Смешные. 15 баксов. Ты уже говорил. Слушай,
денег с собой нет. Ну, бывает что сказать.
Проходите. А почему она не заплатила? Она
записалась. Так, Алекс, до выхода две минуты. Это я.
Ну, тогда проходи. Куда?
Прямо сзади. Низь по лестнице.
Эй, эй, эй. Лучше оставься остальными.
Здесь? Да. Я присмотрю.
Ладно.
Боже, это другое.
С женщинами нельзя быть
только ради секса, ясно?
Нельзя.
Угости её ужином, как минимум.
С мужиками я сама ужин.
Это легко. Легко. Это просто.
Извините.
Ты чего?
Мне сказали.
Да.
Увидишь свет, тогда и выходи.
И погнал.
Просто поговори с ними.
Оргазм от мужика, который тебя позорит.
Нет, я сваливаю.
Нафиг надо. Пока.
Спасибо всем за внимание.
Ладно, многих я здесь узнаю,
но у нас есть и новенькие.
Давайте поприветствуем Алика Новака.
Алик Новак.
Давайте, ребята.
Шуток у меня мало.
И...
Меня зовут Алик Новак.
Для дамы.
Ничего.
Я не злюсь.
Что рассказать?
Я, похоже, развожусь.
Да.
Дело в том, что я живу
отдельно в своей квартире.
Ага.
А жена и дети нет.
Судя по всему, по этому развод.
Мы были женаты 20 лет.
Ага.
Помолвлены два года.
Встречались три.
И...
Познакомились за год до.
26 лет.
Теперь все ясно.
Моя жена говорила, что жизнь
в браке, будто марафон бежишь.
Я и не знаю, что поменялось в нашем
браке.
Я пришел
домой как-то
моя
на то время жена
ее звали Тесс.
В смысле, она жива.
Его я и оставлю при разводе.
Да, я пришел домой, и
было разговор, я
помню, и кто-то сказал
может нам
перестать
потом мы договорились.
Вроде она сказала
не зря она говорила, что я не слушаю.
Да, она
и я пришел домой
и
Думаю
мы оба согласились, что все кончено.
Это круто
хоть в этом согласились.
Нашим детям, конечно, неприятно было.
Все нормально, им по десять.
Они не близнецы
ирландские близнецы.
Поэтому я
ушел по-ирландски, не прощаясь.
Да ладно.
Мне казалось, что тут шутки шутят.
Да.
В общем
думаю
я тут свое отработал.
Что сказать, меня зовут Алекс.
Как-то так, ребята.
Извините, здесь есть Толя?
Ладно, давайте поаплодируем
следующему участнику.
Она здесь, прямо здесь.
Всем привет, ребята.
Как вы?
Как дела?
Боковая часть самая узкая, согласны?
Короче, узкая и боковая это одна.
Размер один.
Так же часть, понимаете?
Нужно просто...
Оле-оле-оле.
Выбирать по половым губам?
Мы покоряем всю Европу.
Нас не остановить.
Оле-оле-оле.
Она доставляет мне удовольствие.
Она прям неплохая.
У нее фигура, что белье сидит идеально.
Какой же совет она мне дала?
А, да, граница.
Вы вообще знаете, что это?
Вы про них говорите?
Она говорит в первый раз.
Тебе нужно научиться устанавливать границы.
А я ей ладно?
Оставайтесь, послушайте.
Мой парень должен
писать мне каждый вечер,
спокойной ночи, я тебя
люблю. Иначе все кончено.
И теперь она говорит,
он пишет мне каждый
вечер, перед сном,
спокойной ночи, я тебя люблю.
Я такая, о, спасибо, спасибо. Если бы я
сказала это любому мужчине, с которым
встречалась, они бы сказали, отлично,
я и так не сомневался. Типа, к черту.
Я не собираюсь давить
на жалость в отношениях и
говорить, нет, правда, я
серьезно. Надо выбирать получше.
Мои подруги встречаются с мужчинами,
которые бегают ради удовольствия.
Мой не разрешал мне трогать его
коллекционные карточки. Типа я их порчу.
Они просто молчали про её фигуру.
Ни слова не сказали.
Хоть бы предупредили. Ноль слов.
Эй, Рэджи, иди на кухню.
Там такое?
Да не хочу я туда идти и назад смотреть.
На PS5. Игра про фунг-фу. Такая есть?
Да. Вроде уже вышла.
Что теперь будет между, ну, мамой и тобой?
В смысле?
Ну, вы же сказали нам, что вы расстались.
Да.
Это значит, что вы разведётесь?
Ну, я... Помнишь дракона?
Какого?
На линейке.
На школьной линейке большой красный дракон.
Ты про льва?
Выглядел как дракон.
В нём было два человека.
А при чём тут вообще дракон?
Это был лев.
Неважно, лев или дракон.
Лев.
Он был большим и смелым.
Такими и вы должны быть.
Это вообще не так.
Лев приносит нам богатство
и процветание в новом году.
Точно. Да. Именно.
Да.
Ты будешь кормить льва-пап?
Я?
А ты?
Да, потому что у меня
есть цели на этот год.
А у тебя есть цели?
Конечно, есть.
Конечно, я...
Пап, всем нужны цели.
Давай. Всё.
Так.
Я люблю тебя.
И я вас.
Всё, ложитесь.
Всё, сразу спать.
Я им не говорила.
Что?
Ну, про секрет.
Нет, мам, у нас нет секретов.
Они всё уже знают.
Ну и ладно.
Но твой отец не знает.
Чего дедушка не знает?
Что мы с мамой расходимся?
Лучше скажи ему.
Это тебе решать.
Я тут ни при чём.
Скажи это нашему браку.
Это уже лишнее.
И перестань завидовать нашей сесс-дружбе.
Я её обожаю.
Я её очень люблю.
Пап, пап, пап!
Вы всегда были очень разными.
А вы с папой нет?
Твой отец иммигрант в этой стране.
Знаю.
А мне всегда хотелось
чего-то экзотического.
Так что цит.
Господи.
Это часть жизни, так что
секретов быть не должно.
Так, вы ничего не слышали, ладно, ребят?
Просто уясни это, ладно?
Я знаю.
Боже, правый.
Феликс, сходи.
Мам, у тебя есть ещё...
Вот этот вот сок.
Твой отец всё выпил.
И вот как-то так.
Тут кредельки будут.
Изначально они все были отдельными.
А потом я склеил большинство из них вместе.
Там ещё есть кредчуп и горчица?
Да, да, да, да. У бродовца выходной.
Понимаешь?
У него выходной, как и у всего города.
Все сегодня отдыхают.
Она думает, я не знаю, но я знаю.
Положи сюда.
Для меня это не проблема.
Вау.
Это большая проблема. Мы готовы развестись.
Так, притормози.
Притормози.
Вот, чтоб всё доели.
Бабуля, езжели?
В холодильнике.
Ладно.
Нет, никто никому не изменял.
Ну и в чём тогда проблема?
Не знаю.
Сложно.
Всё сложно.
Можешь не объяснять.
А с папой всё будет хорошо?
Конечно.
А почему спрашиваешь?
Не знаю, он просто там.
Один.
Он не один.
Ему нравится, когда вы с ним.
Но он спит на диване.
Что?
Мы спим в его кровати.
Да, это классно.
Ну да.
Чёрт.
Привет, я Алекс Новак.
Как настроение? Я не хотел
платить 15 баксов, так что я
здесь. Не, я шучу. Я шучу, да.
В прошлый раз я не платил, но в
этот раз я был готов, просто...
Я сказал, что хочу повеселиться.
Повеселиться? Кто со мной?
Да? Меня недавно уволили.
В пятый раз уже увольняют.
А работ у меня было три.
Звух работ меня увольняли по два раза.
Забавно, как все меняется.
Выходишь и сразу направо.
Я следующий.
Как мода меняется?
Скоро скажут.
Я вожу Теслу.
И типа...
У меня один вопрос.
Вы можете перестать царапать мою машину?
Так вот, через пару месяцев...
Они пригласили моих родителей...
Куда-то.
И мы рассказали о нашем прогрессе.
Мне было лет 15.
И вот они приходят и бьют, говорится.
Знаете, Алекс был молодцом.
Он стал более открытым.
Вот как он к этому относится.
И вот такая динамика у них дома.
Родители просто слушают.
Через какое-то время мы едем домой.
Хорошо помню.
Я сидел на заднем сидении
маминого универсала.
За рулем был папа.
Неважно.
Если папа был в машине, он всегда вел ее.
Даже если она была мамина.
И...
Помню ее на пассажирском сидении.
Она обернулась, посмотрела
на меня и сказала...
Как ты смел рассказать этому
незнакомцу все наши секреты?
И я...
Ты...
Ты сама заставила меня...
Говорить с ним.
Ты буквально заплатила
ему, чтобы он выслушал.
Ты меня туда привезла.
Это невероятно.
Это же...
Это как партнерша.
Сама привезла тебя на оргию.
И потом сказала...
Как ты мог трахаться с ними, со всеми?
В этом же весь смысл.
Ты же все знала.
Я был голый.
В машине.
Ладно, это...
Вроде начало получаться,
а у меня вышло время.
Было круто.
Увидимся в следующий раз.
Слышите?
Я вернусь?
Да.
Я ухожу, но скоро вернусь.
Спасибо вам всем большое.
Здорово.
Там тебя сзади ждут.
Иди туда.
У нас очень смешные люди.
Спасибо.
Это неудивительно.
Я не так поняла.
Привет.
Можно присесть?
Да.
Какие люди?
Пересекся с Роба.
Я тебя помню.
Да.
Как жизнь, Нэн?
Как жизнь, Алекс?
Здорово.
Я удивлен, что ты вернулся.
Правда?
Да.
Офигеть.
Было здорово.
Неплохо.
А чем ты занимаешься?
Давай расскажи.
Я работаю в финансах.
Нет.
Нет, знаешь что?
Надо написать на сайте.
Надо все указать, просто...
Надо найти все открытые микрофоны
в городе и просто продолжать.
Да-да-да-да, можно выступать
пять-шесть раз в неделю.
Пять-шесть раз?
Нет, иногда пять раз за ночь.
В долгие ночи можно
выступать пять раз подряд.
Ты выходишь через пять минут, будь готов.
Я Алекс.
Прекрасно.
Это менеджер, так что она...
Да, я могу выступить пять раз, я готова.
Ага, еще чего?
Заткнись.
У меня есть четыре места.
Можете сесть там, где только что были. И...
Да, но я готов заплатить, чтобы вы молчали.
Пошел ты! Мы не замолчим. Не замолчим.
Как там тебя?
Алекс. Алекс, давай сюда. Эй, давай с нами.
Да, ну и вечерок.
Забирайте его.
Вот он, настоящий комик.
Привет, как делишки?
Хорошо.
Давайте, валите уже.
Хватит уже, блин.
Ну, он правда крутой.
Да, это уж точно.
Они белые.
Все будет хорошо.
Как держишься?
Не знаю, сегодня был мой второй раз.
Мой папа разрешал мне смотреть
Death Jam, когда мне было шесть.
Но делал вид, что говорит не смотреть.
Эй, мы с мачехой смотрим программу.
HBO, иди наверх и смотри что-нибудь другое.
Я подмигивал, и я такой, о, черт!
Да?
Меня поймал отец, когда
я пытался смотреть порно.
Знаешь, поздней ночью
что-то там про такси, да.
О, да, точно. Я пытался смотреть порно, а там был дэв-камеди. Игрир Барнс
на сцене шутил о Майке Тайсоне и Арнольде Шварценеггере в одной тюремной
камере. Я умирал с осмеху и спросил отца. Это работа? Он, да. Сначала нужно
закончить колледж. Мы шутим каждый день. Открой дневник, Анна Франк, и пиши.
Ну как? Вы просто пишете весь день?
Я сказал, открыть дневник и писать.
Да, я буду писать.
Да, давай.
Нужно писать.
Я смотрел в СНН, и говорят это
официально. По словам ученых, официально.
Парни горячие с возрастом. Большая
победа. Теперь убедим их. Знаете, что
правда горячо? Папины боты. Шучу,
мы на волне. Как будто играем на деньги
казино, что еще мы можем себе
позволить? Что правда горячо? Быть бедным.
Снова украл. Нельзя, брат. Доброе
утро, ребята. Привет. Привет. Привет.
Эй, смотрите, кто здесь. Папа.
Привет. Мама же везёт нас в школу.
Да, я так думала. Да, знаю. Но,
может, снаружи ждёт сюрприз, и, может,
это связано с этим. Новая машина?
Не знаю, подходит ли слово «машина».
Алекс. Давайте, она
снаружи. Давайте, давайте. Эй,
эй, стой. Мы же тут
завтракаем. Я первый. Стойте,
стойте. Ого, круто.
Дождёмся, маму. Что? Что ты
сделал? Я засниму, как ты
впервые увидишь эту красотку.
Так не будет. Ты посмотри. У тебя свободное утро.
Отчего? Зачем мне свободное утро? Не знаю. Знаешь,
Олимпиада через два года.
Это то, на что ты способна.
Чего? Что ты сказал? Какая
ещё Олимпиада нахрен?
Он думает, что это смешно? Да пошёл
он. В смысле, он думает это обо мне?
Нет, потому что нет. Нет, он ничего
не сказал, никогда не говорит. В
смысле, разве типично? Боже, ты
должна знать, ты же его мама. Привет. Я
звонила в дверь. Ненавижу телефон.
Просто хотела тебя увидеть. Заходи.
Нет, нет, нет. Ян даже не знает,
что я вышла из дома. Мне надо
назад. Ладно. Я просто... Мы оба
в шоке. Да. Вот и всё. Всё хорошо.
И я просто хотела сказать одну
вещь. Ладно. Ну, две вещи. Первое.
Да. Позволь себе чувствовать
то, что чувствуешь. Без фильтров.
И второе. Олимпиада
через два года.
Боже мой. Мэрлин, да иди ты.
Но я понимаю. Понимаешь?
Да, да, думаю, да. Иди сюда.
Начнёшь трахаться?
Немедленно. Да. Новый член.
Это то, что тебе нужно. Новый член
лучше два. Без жалостного секса.
Может, это тебе нужно?
У нас с Бозом осталось только это. Правда?
Вы трахались с трезвыми?
Нет, я его слишком ненавижу.
Это красный флаг. Да. Ну и ладно.
Эй. Я снова буду играть за клубную команду.
И я связывалась с людьми насчёт тренерства.
Я просто беспокоюсь. За что?
У тебя полная жизнь.
Это одна твоя чудесная
вещь не определяет тебя.
Что прошло достаточно времени,
чтобы ты смогла вернуться в этот мир,
не придавая ему слишком много значения.
Да, но теперь я не смогу,
а ты сказала это вслух.
Я просто напоминаю, детка.
У тебя куча других потрясающих дел.
Например...
Например, быть мамой?
Это Донбас. Мне плевать на волейбол.
Ты супер.
Давайте, собачки.
Идите сюда. Давай, детка.
Ложитесь, давай.
Давай.
Да. Да, малыш.
Привет.
Привет, мам.
Ты уже без шеи?
Да, вроде.
Отлично.
Он в порядке. Теперь этого проверяю.
Надо всех проверить.
Нет у меня в шее.
Я скучала.
Давай посмотрим.
Не могу понять.
У тебя есть ещё бумажные полотенца?
У меня бумажных полотенец.
Больше, чем в супермаркете.
На них спальня сзади.
Так.
Пап, а почему ты не врач?
Сиди тихо.
Так ты...
Используешь наш старый шкаф?
Да, взял со склада, пока новый не куплю.
А что, вернуть?
Немедленно.
Нет, просто мы не говорили о таких вещах.
Да.
Прости, надо было сначала спросить.
Ничего.
Так что думаешь о своём новом стиле?
Нет, не надо больше бумажных полотенец.
Оставим вот так.
Не двигайся, не двигайся.
Ты без вшей, и мы просто
оставим эту прическу.
Кажется, теперь у меня вшей.
Вон, видишь, как они прыгают с меня?
Почему ты...
Садись в кресло, и всё сделаем.
Да, мелкий.
О, одна заползает между нами.
Ты беременный.
Ты такой беременный.
Ты спал с жуком.
Ребят, хватит.
Ребят.
Но, пап, ты сказал, что
вшей так передаются.
Ну, ты так сказал?
Нет, это была шутка, потому что в видео
сказали, что мы ищем яйца малышей.
Ладно, это шутка.
Ты спал с жуком?
Нет.
Но у тебя вшей так что?
Да, спал.
Ты спал с жуком.
Обещайте так не говорить.
Так всё, ребят, вам надо репетировать.
Вперёд.
Ладно.
Вперёд, занимайтесь.
Я всё знаю.
И давайте потише.
Погромче.
Нет, не громче, потише давайте.
Я серьёзно, тише.
А какой динамик?
Так ты ничего не видишь?
Вроде бы нет. Честно, просто теперь у меня
чешется всё. У меня точно есть. Проверить?
Я... Конечно.
Тебя могут покусать или...
Да, обязательно проверь.
Да.
Ладно.
Под давлением.
О, вот что это.
Ты не узнал.
Нет, первые сорок миллионов раз не узнал.
Они одержимы.
Только об этом и говорят.
Выступление ещё не так скоро.
Интересно, откуда такое трудорюбие?
Бедные мальчики.
Ещё два здесь.
Я хочу
снова окунуться в мир тренерства.
Поэтому ты в городе?
Я в городе, потому что ты позвонил.
Я просто думал, ты в городе, потому
что сказала, что сразу приедешь.
Да, хотела увидеть дом, в котором
живут наши дети по совместной опеке.
Рад, что тебе понравилась атмосфера у меня.
Ты молодец.
Я ещё не говорила
насчёт программ, просто...
Думаю, это здорово.
Любая программа с радостью
тебя возьмёт, уверен?
Да.
Я тоже думаю, что это здорово.
Думаю, всё.
Ладно, хорошо.
Хочешь принять душ с этим и
смыть специальным средством?
И я потом.
Да, да.
Да, да, да.
Ванная в конце коридора налево.
Всё хорошо, да.
Я благодарю своих поклонников.
Могу помочь иметь?
Да, я на выступлении.
Запишись.
Тут нужно имя.
Окей.
Ладно.
Так, дальше.
Ну, ребят, я...
Да, будь готов.
Итак, всё, свет гаснет, мне пора.
Спасибо вам.
Свет, свет.
Свет, да, свет.
Ну, я точно вернусь.
Ждите меня.
Эй, здорово.
Знаешь, я просто хотел
погулять и потусить сегодня.
Да.
Да, у меня есть 15 баксов.
Не, оставь деньги себе.
Купи себе что-нибудь.
Не парься.
Спасибо.
Да, только...
Только доешь сначала, а потом иди.
Серьёзно?
Да.
И люди.
Привет.
Устраивайся поудобнее.
Можно тут, да?
Да, здесь никто не сидит.
Как прошёл вечер?
Хорошо.
Я ходил на другой открытый микрофон и...
Да.
Знаешь, я занимаюсь этим 25 лет.
И люблю это.
Не хочу быть нигде больше.
Но что мне нравится в тебе?
Ты так невинен.
Не наивен, невинен.
И поэтому это работает, и это хорошо.
Всё из головы.
Пишешь на бумаге и выходишь на сцену.
Как терапия.
Не знаю, что это.
Не знаешь.
Но я знаю, что здесь я чувствую...
Да.
Это безопасное место.
Гораздо лучше.
Ты хорош.
В стендапе ты плох, но ты хорош.
У тебя доброе сердце.
Ты кажешься чистым.
Ты просто нашёл это и
теперь влюблён в стендап.
Хотя я правда обиделся, спасибо.
Но ты плох.
Очень.
Ладно.
Я делала эпиляцию, не больно, да?
А потом она закончила очень быстро.
Я даже не поняла, что произошло, и такая...
Она говорит, твой треугольник готов.
Треугольник готов.
Что она мне сделала?
Стойте.
Можно твою салфетку?
Лично я ожидала вот это.
Это то, чего я ожидала.
Да?
Видите?
Разумно.
И вот, что я получила.
Это нелепо.
Посмотрите.
Смотрите, что я показываю.
Я не крошечный, да?
Я, наверное, допью.
Давай.
Можно?
Ребята, я лучше сюда поставлю.
Мы заберём.
Я слежу за ним.
Так...
Так что нет.
Прошу, подсыпьте что-нибудь.
О, пожалуйста.
Я хочу каефа сегодня.
Пожалуйста.
Да, спасибо.
Эй, правда, ты занимаешься волшебством?
Это правдивая история?
Да, это у меня.
Один из моих детей одержим магией.
О, нет.
И скоро у него день рождения,
и его мама устраивает праздник.
Я тоже хочу руку приложить.
Ты такое делаешь?
Можно тебя попросить?
Да.
Да?
Да, да, я могу.
Круто.
Дорожка в норме?
Ладно, да.
Вроде нормально.
Шарики.
Да?
Надо было тоже привезти.
Ну ладно.
Привет.
Зачем стучишь?
Открыто?
Ну что?
Проходи.
Да.
Он так обрадуется.
Поможешь вынести вот эту еду сразу?
Да.
Овощи.
Еще два контейнера с овощами доставай.
Да.
Мне просто очень нужны морковки,
потому что иначе ничего есть не будут.
Эй, малыш.
Ох, привет, дорогой.
Привет, привет.
Веселишься?
Да.
Да, как фокусник?
Хорошо.
Да?
Твой отец сожалеет, что не
смог прийти, и он на прогулке.
Ладно.
Эй!
Вот он!
Правда?
Чарли не любит, когда его берут на руки.
Это его имя?
Да.
Хотя я не совсем помню.
Ну как дела?
Ты отлично выглядишь.
Правда?
Да, правда.
И ты похудел.
У тебя новый свитер?
Нет, у меня он.
Но у нас сейва.
Какая-то вина гложет тебя.
Вина?
Вина.
Вина, ну чего ты?
Ну да.
Вина за что?
О чем ты, Кристин?
Кристин, я тебя чем-то обидел.
Потому что если да, если я
тебя расстроил чем-то, то я...
Нет, нет, знаешь, забудь.
Я не буду делать это на день рождения.
Почему нет?
У нас день рождения.
Да, да, да, да, да, да, да, давайте.
И мне давайте, да?
Вы должны поехать, слышите?
Мы все втроем можем?
Да, да, все трое можете, да.
Хорошо.
Я слишком много взял на себя.
Я не знал, что держу собаку.
Очень даже неплохо.
Не надо из-за меня это делать, ладно?
О боже, нет, совсем нет.
Мы всё можем сделать потом,
когда всё это закончится, да?
Нет, нет, нет, мне нравится сейчас.
Эй, прости, что я сорвался тогда,
они прямо напали на меня и...
Да.
Зачем вообще об этом говорить?
Ну да.
Это так далеко.
Они психи.
Есть циклы, которые нужно опланировать.
Да.
Мы точно сделали пару
замечательных мальчиков.
Правда?
Да.
С днём рождения, дорогой Джуд.
С днём рождения тебя.
Давай!
Мой господин.
Весело-то, как скажи.
Как это связано с первой репликой?
Привет.
Я скучал.
Спасибо, что пришла.
Спасибо, что позвали.
Ты потрясающая, мне очень...
Эй, это было круто.
Спасибо, спасибо.
О да.
Очень приятно.
Мой друг.
Взаимно.
Болс.
Да, да.
Круто.
Ладно.
Так каждый раз.
Не вынуждай мою маму.
Что каждый раз?
Ничего.
Ладно, в чём дело?
То есть, почему у тебя до сих пор борода?
В шпани...
Я не могу выбрать, когда
персонаж меня подкидает.
Персонаж решает.
Мне кажется, это даёт что-то новое.
Кастинг-директорам.
Я же снова работаю, и спасибо, что пришёл.
Ну да, 2 раза пришёл, и ты
даже не вышел во второй раз.
Знаю.
Потому что этот придурок Пол
сказал, что болеет, а в итоге пришел.
Но я был рад, потому
что Пол все же заболел.
Я работал две недели подряд.
Это прям бонус.
И люди сказали, что будто лучше.
Да.
Чем он?
Класс.
Меня узнают на улице.
Некоторые реально думают, я апостол.
Я даже не знал, что есть фанаты Иисуса.
Но не фанаты пьесы, в смысле?
Ну, они много смотрели пьесу.
Мне кажется, они все две
недели смотрели, как я играл.
Так что я им даже ничего не сказал.
Но речь идёт про тебя.
Не думай. Даже не думай меня тему.
Давай по-другому.
В чём дело, чувак?
Я не знаю, что сказать. Ни в чём.
Хорошо.
Может, скажешь своё имя?
Я тебе кое-что скажу. Ты обещаешь молчать.
Как её зовут?
Я занялся стендапом.
Я не знаю, что это.
Там же какое-то безумие, нет?
Я выступаю за стендапом
на сцене в центре города.
Хорошо.
Что?
Это типа твоё хобби?
Я собираюсь бросить
работу и отправиться в тур.
Ясно.
Да, просто мне это нравится очень.
И дела идут отлично.
Это меня пугает, но...
Мне в стендапе нравится всё.
И я с нетерпением жду продолжения.
Чёрт.
Что?
Я так и знал.
Что знал?
Ты всегда был самым смешным
человеком компании, да?
Со времён колледжа.
А теперь ты решил заняться этим.
Ну и что такого?
У тебя получится, я уверен.
Но меня бесит, что мне
не нравится эта твоя затея.
Мне всегда было спокойнее от
того, что ты остепенился, осёл.
Я...
Я тот, кто, знаешь, готов идти на риск.
Это моя фишка.
Боже, босс.
Я знаю.
И мне было непросто.
Дай-ка мне тебе напомнить,
что у меня нет девушки.
Ты делаешь, что хочешь.
Это не так.
Неважно, ты не должен оправдываться.
Но ты известный сейчас, так что...
Нет, нет.
Ты не должен давать объяснений.
Слышишь?
Никому.
Нет, Тесс никому.
Как и Тесс не обязана
давать объяснений тебе.
Ты про что?
Не про что.
У Тесс есть парень?
Нет.
Но она открыта к этому, я не знаю.
Я так не думаю.
Но она может быть.
Тебе Кристин что-то сказала?
Кто?
Кристин.
О чём?
О том, что у неё есть парень.
Нет, так и сказала.
Я тебя спрашиваю.
Что? Что? Ты слышал
про что-то? Что сказала
Кристин? Что она сказала?
Это я тебя спрашиваю.
Эй, Ольга, я оставил
мусор на улице. Что-то ещё?
Нет, всё хорошо, спасибо.
Хорошо, да, спасибо.
Эй! Да? Ты уходишь?
Я уже заканчиваю уборку.
Да, мне нужно идти.
Всем привет.
Отлично.
Так, ну что, я Алекс.
Как вы себя чувствуете?
Хорошо. Я чувствую себя неплохо.
Я... я недавно разошёлся с женой.
О, спасибо.
И, похоже, мне кажется,
что она с кем-то встречается.
Да, я узнал, что, возможно, она с кем-то
встречается. И я вроде неплохо справляюсь.
Да. И я решил сделать список
возможных худших вариантов.
Мне кажется, это
вполне здоровая реакция.
Номер один.
Этот чувак рентгенолог.
Потому что это означает,
что он образованный.
Он достойный.
И он много зарабатывает.
Ужас. Это номер один.
Номер два.
Он серфер.
Потому что серфинг - это круто.
И эти чуваки выглядят так круто.
И они могут делать что угодно.
Они ездят на старых машинах.
Ну, вы знаете, им на всё наплевать.
Всегда ходят босиком.
И у них нет проблем, чтобы открыть банку.
Вы же знаете.
И мне нужно стричься
или что-то в этом роде.
И они всегда загорелые.
А ещё у них почти всегда сильные руки.
Правда?
Что, когда ты думаешь о любимой женщине,
с чуваком, с очень сильными руками,
ты сразу смотришь на
свои атрофированные руки.
Хотя нет, я занимаюсь спортом.
У меня...
Что я бы описал как...
И много женщин бы описали как скув.
Кстати, я тут подумал, что мужчины
проделали очень хорошую работу,
убедив женщин, что скувы - это хорошо.
Правда?
Это как с пивным животом.
Это хорошо.
Но как будто собрались и сговорились все.
Правда ведь?
Так вот.
И да, рентгенолог, сёрфер - кошмар.
Если он окажется сёрфером-рентгенологом.
Потому что это было бы...
Только, вы представьте,
он подъезжает к моему дому,
на своём идиотском красивом барше,
чтобы отвезти её на свидание.
Ох...
Это же...
Джилл, я что-то всё забыл.
Продолжай.
Я не могу.
Что за...
Что он там написал?
После...
Что там написано?
После того, как он заезжает за ней?
Что там сказано?
У меня маленький член.
Не может быть такое написано.
Так и написано.
О, я еду за ними.
Еду за ними.
Я еду за ними.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Это моя подруга Джилл, она очень милая.
И, кстати, про маленький член.
Это просто было для ассоциации.
Я просто... я бы...
Кстати, это не так.
Не важно.
Не знаю. Да, и... так вот.
Я кое-что написала тут.
Просто, чтобы вселить уверенность.
Папка? Это какой-то бред.
Почему? Так проще всё организовывать.
Ты просто как мой папа. Так нельзя.
Я не переживу папки здесь и дома.
Мне нравится, что ты всё
написала большими буквами.
Типа, что это написал
я, как все парни.
Да, да. Я постаралась. Я
пыталась имитировать твой почерк.
Я его совсем не разбираю.
Я... я думаю, нам надо потрахаться.
Нам надо потрахаться.
Нам с тобой? Да. Или это безумие?
Но я так не думаю.
Или всё же безумие? Надо потрахаться.
Ты медсестра?
Нет, я комикэсса. А ты что, медбрат?
Не выпускай моего кота.
Джилл.
И не отвечай на мой домофон.
Теперь я понимаю. Всё хорошо.
Да. Нормально. Получил пять.
Дальше тоже только хорошие оценки.
Да, только хорошие. Подвинься.
Пап.
Что?
Ты грустный?
А что, выгляжу грустным?
А чё это такое?
Эй, эй, нет, эй, эй. Чёрт, отдай сюда.
Чёрт.
Так.
Чёрт, где вы это взяли?
На кровати. Прямо там.
Ладно, но нельзя трогать чужие вещи.
Правда? Как не трогать?
Я знаю, я знаю.
И вообще, что такого?
Я знаю.
Не надо оставлять тогда на кровати.
Я знаю, но в таких
случаях, когда это личные
вещи другого человека,
их нельзя трогать.
Нельзя и всё, ясно? Это как закон жизни.
Там много странного.
Да, я знаю, но это просто
журнал с шутками, ладно?
Шутками?
Ну, просто шутки, которые я продумывал.
Всякие смешные истории.
Они не смешные, пап.
Ты столько пишешь ерунды
о рентгенологе и серфе.
И вообще, кто такой рентгенолог?
Ты говоришь о нас и маме.
Я знаю, но вы существуете.
И я, и ваша мама существуем,
а рентгенолог выдуман.
Это такой вид доктора.
И серфер.
Серфер тоже выдумка,
это просто персонаж, ясно?
И я как бы...
Я как бы создаю истории.
Ну, потому что сейчас многое меняется.
Да?
И это мой способ справиться
с этим всем, понимаете?
Нет, стой, нет, нет, эй, эй, эй.
Сынок! Эй, эй, эй, эй! Этого всего
нет, это просто выдумка. Тише,
тише, это всего выдумка. Это не
наша реальная жизнь. Ясно? Иногда
люди пользуются воображением,
чтобы создавать истории, да? Игры,
всё такое. И всё. Это как
взрослая версия игр. И я просто...
Я не знаю, что я делаю,
но вы можете спросить
меня что угодно, да?
Да, но это странно, пап.
Я знаю, жизнь странная.
Чёрт возьми. Привет,
Ким. Окей. Так странно.
Открытый микрофон?
Правда? Ух ты, ладно. Что?
Когда? Вечером, в смысле, сегодня?
Чёрт, нет, я не знаю, смогу
ли... Я же говорил, я с детьми.
Нет, нет, нет, простите. Простите,
нет, нет, к чёрту, я согласен. Да.
Привет.
Привет. Что такое, всё в порядке?
Да, всё хорошо, отлично. Всё супер.
А мальчики?
Всё хорошо, они в порядке.
Слушай, можно я их оставлю тут на
пару часов? Я знаю, что не предупредил.
Какого чёрта?
Нет, нет, я знаю.
Нельзя меня так подставлять
перед мальчиками,
будто они не могут приходить
домой, когда захотят.
Будто я их сюда не пускаю.
Подумай об этом, это дерьмо.
Ты дерьмо.
Эй, куда ты идёшь?
Пошла ты. Я сам разберусь.
Эй, куда идёшь?
Куда надо?
Стой, стой.
Поехали, мальчики, вперёд.
Нет, нет.
Я разберусь.
Стой.
Я разберусь, можешь не волноваться.
И куда ты поедешь?
Нет, не волнуйся. Мне есть куда поехать.
Очень много куда.
Поехали.
Привет, бабушка!
Дедушка!
Привет, ребята.
Простите, что не предупредил.
Ну что, мы так рады,
что ты вспомнила о нас.
Ну конечно.
Давайте вот так, заходите.
Привет, дедуль.
Привет.
Привет, папа.
Сынок, как ты?
Я очень рад.
Нет, нет, я не смогу присоединиться.
Как это? Нет, нет, мне надо в город. У меня сегодня еще много дела. Пап, ну остойся. Нельзя делать дела на голодной жилке. Отставь его
в покое. У него свидание. Пап, это не свидание. А что за свидание? Да, тоже. Не ругайтесь. Это не обязательно. Бабушка, бабушка, а можно
колу? Это нормально для мужчины? Нет, нет, мне нужно в город, потому что мне нужно переодеться, а потом в комедийный клуб. Что, тогда
с чего такая спешка? Ты же знаешь, туда можно опоздать, так как сначала они ставят так себе комедиантов, а лучших оставляют на потом.
Нет, я не могу туда опоздать,
потому что я... я... я буду там выступать.
Что?
Я хожу на открытые микрофоны.
А что это такое?
И мне... мне только что позвонили,
что один комик отказался,
и мне дали время на
выступление сегодня. Десять минут.
Я выступаю, я один из комедиантов.
Ты?
Да, я.
Но я не знал, что это.
Что ты задумал? Сменить карьеру?
Я не... я пока не знаю.
Я просто рассказываю смешные истории там.
Как интересно.
Сынок, я и не знала,
что у тебя все так плохо.
Не-не-не, ничего не плохо.
Именно поэтому она тебя и выставила.
Она меня никуда не выставляла.
Она меня не выставляла, мы так решили.
Мама, что ты делаешь?
Какой ужас?
Она меня не выставила, ничего такого.
Это было общее решение.
Да, мы так решили
вместе по общему согласию.
И я... и, кстати, все хорошо.
Я счастлив.
И по правде, я отлично себя чувствую.
Выступления помогают.
Как?
Как может помочь целый зал,
который над тобой смеется?
Они не смеются надо мной.
Мам, ты не понимаешь.
Сынок, послушай меня.
Что такое?
Послушай, если у тебя кризис средних лет...
Это не кризис средних лет.
Да почему ты просто не купил себе мотоцикл?
Так же делают все. Ну же.
Так, мне пора идти.
Я вас очень люблю, очень люблю.
Я люблю вас всех. Увидимся утром.
Спасибо большое.
Папа, когда ты купишь себе мотоцикл?
Я не куплю себе мотоцикл.
Нет, это точно не свидание.
Потому что у него есть жена.
И у него есть дети. Они столько лет вместе.
Да, да, мы просто друзья.
Он позвонил, потому
что узнал, что я
подумываю стать тренером.
Привет. Добрый вечер.
Меня здесь ждет Сэм. Вот он. Спасибо.
Прошу прощения. Привет. Привет. Как дела?
Нам нужна твоя рука, дорогая. Нет.
Привет. Я раньше так сильно била по
мячу, но делала вид, что мне не больно.
Ну, поэтому ты стала чемпионкой.
Твоя концентрация, твоя самодача.
Когда я услышал, что ты хочешь
стать тренером, я решил позвонить.
Мне очень приятно.
Я очень рада, что ты позвонил.
Половина волейбольной команды
США окончила нашу программу.
Если честно, я скучаю по волейболу
каждый день с момента ухода из спорта.
Я просто... Да, я знала, что тренерство -
это отличный способ вернуться. Видимо, часть
меня не хотела принимать, что я больше не
игрок. Просто это была часть моей личности.
Я понимаю. Но говорю тебе,
тренер - отличный путь для тебя.
Это всё меня. Ты перестаёшь
говорить фразу, когда я играла.
Да.
Ты учишься делать других
лучше, не сравнивая их с собой.
Это и подарок, и я думаю, что всегда
будет так. Но для меня, могу тебе сказать,
очень грустно быть частью спорта, которая
эволюционирует, но при этом уже не играет.
Вообще это грустная
часть. Знаешь, что лучше?
Мои три дочки в восторге.
Они говорят, что их отец крутой.
Эй, а как там Трейси? Она была непростая.
Всё хорошо. Она в Солт-Лейке. Свои дела.
О, да, она же...
Полигамна.
Ого.
Да, ну нам было непросто, не буду врать.
Но всё уже обошлось.
Я не знала, что вы разошлись.
Семь лет назад... Должен сказать,
что быть холостым в возрасте за сорок...
Как бы сказать... Интересно?
Да, интересно.
Да уж. Но...
Я бы не справился без тренерства.
Это спасло меня.
Да, ладно, хватит обо мне.
Алекс, как у него дела?
Два мальчика, верно?
Два мальчика.
Отлично.
Они прекрасны.
Адаптируются, потому что мы с
Алексом решили взять перерыв.
О, нет.
Прости, я не знал.
Да. Но...
Это... Нет, погоди, это...
Это не перерыв.
Мы разошлись. Он съехал.
Всё кончено.
Вау.
Да.
Вау, ясно.
Да, но всё хорошо.
Скажу честно, я в шоке.
Вы казались мне идеальной парой.
Да, мне тоже так казалось, но...
Думаю, мы просто...
Обдалились друг от друга, так сказать.
Надо же.
Боже, Тесс, я рад.
Что написал тебе?
Да.
Ты устал?
Потому что я нет.
Не устал совершенно.
Друзья зовут в один бар неподалёку.
О, отлично.
Я только в туалет схожу.
Хорошо.
Сейчас вернусь.
Да.
Готово.
Привет.
Проходите.
Добрый вечер.
Добрый.
Посмотрим.
Нет, спасибо.
О, ну, наконец-то.
Меня задержали, прости.
Думала, ты кинул меня.
Что? Нет, конечно, нет.
Пить будешь?
Нет, спасибо.
Ладно.
Боже, мне нужно пиво.
Важный вечер.
Супер важный.
О, боже.
Ты всех порвёшь.
Знаю, знаю.
Увидимся здесь.
Сюда приходи.
Она задерживается.
У вас две минуты.
Понял.
Ты справишься.
Мы не можем заделать ребёнка.
Каким образом?
Типа, идти в банк спермы?
Я пас.
Я туда в жизни не пойду.
И её слова меня так расстроили.
Она назвала меня сукой.
Можно же усыновить ребёнка.
И я и такая, пойдём, купим
ребёнка, раз ты так хочешь.
С вами была Сэн Джей.
Спасибо.
Поаплодируем, Сэн Джей!
Просто супер.
Согласна.
Мне нравится.
Да?
Очень.
Я рад, что мы пришли.
Впервые на нашем шоу?
Да, так что поддержите парня.
Поаплодируем.
Кто-то новенький.
Алекс Новак!
Как дела?
Привет!
Как ваше настроение?
Да, всё классно?
Погоди.
Что?
Алекс?
Не может быть.
Пан Чертес, ты знал об этом?
Я не знала.
Нет?
Нет.
Да, я плачу за дерьмовую
квартиру и ипотеку за дом,
в котором уже не живу.
Но ничего.
Ещё болит зуб, а я даже не живу.
Я уже не знаю, где мой стоматолог.
Этим занималась бывшая.
Но в остальном, знаете,
у меня был секс.
Да, как я и сказал, всё отлично.
Мои друзья узнали, что у
меня был секс, и такие...
Ну, наконец-то!
Да.
Так вот, знаете, у меня был секс с
женщиной после многих лет брака.
И это было...
Страшно.
Да.
Да, и я был не очень хорош.
Думаю, что после 20 лет
брака, понимаете, просто
привыкаешь делать всё
определённым образом.
Например, секс с женой.
Всё было хорошо, здорово.
Как когда снимаешь квартиру
в отпуске, и идёшь на кухню,
а она вроде бы выглядит так
же, но всё же немного иначе.
Например, ложки
лежат в других ящиках,
осматриваешься,
открываешь шкафчики, вот так.
То же самое, но с женским делом.
Не знаю.
Кажется, секс сильно изменился
с тех пор, как я был в деле.
Я никогда не изменил жене.
И сейчас такое чувство.
Точно не хочешь уйти?
Нет.
Я никуда не пойду.
Сексу обезьян.
Они не занимаются любовью.
Обезьяны разве делают так?
Смотрят в глаза, признаваясь в любви.
Кончим одновременно.
Они такой хернёй не страдают.
Обезьяны трахаются, знаете, по собачьи.
Или по обезьяне, не знаю уж как там.
Не знаю.
Честно, из-за этого опыта
я начал скучать по жене.
Правда?
Да.
Что было удивительно.
Потому что мы много ссорились.
И...
И я даже стал скучать по нашим ссорам.
Они были...
Наши ссоры были...
Психологическими.
Знаете, о чём я?
Поняли меня?
Все мужики понимают.
Каждое взаимодействие...
Это психологическое минное поле.
Знаете, когда жена или девушка вдруг
замолкает, и теперь
нужно гадать, что не так?
Поэтому приходится
задавать такой общий вопрос.
Очень общий.
Помню, мы с бывшей
женой ехали домой от друзей.
И она не произнесла ни слова.
Помните демона?
Из-за лестницы Якова?
Вот так же она молчала.
Немного выдал свой возраст.
Было так тихо, что я засомневался.
Существую или вообще.
Только мы двое в машине.
И мне так страшно от того, что она скажет.
И я просто...
Собираюсь с духом.
Дорогая, ты злишься?
И она смотрит на меня и отвечает.
Иногда.
Я просто хочу, чтобы ты говорил с
нами так же, как со своими друзьями.
А я такой...
Моя жена сводит меня с ума.
Ребята, вы потрясные.
Спасибо.
С вами был Алекс Новак.
Спасибо большое.
Ладно, пойдем.
Ребята, поаплодируйте Алексу Новаку.
Боже, Алекс, это было просто бомбически.
Ты молодец.
Нужно воды?
Точно, мужик, да.
Ребят, простите, правда.
Комедия и свадьбы.
Да, мы уже пойдем.
Итак, вы готовы к следующему комику?
Начинаете хлопать.
Встречайте легенду.
Мистер Дэйв Отел.
Вау, ну и ночка.
Привет, ну как?
Потрясно.
Правда?
Горжусь тобой.
Я на разогреве у Дэйв Атема.
Дерзкий ублюдок.
Да, ты только что наговорил про свою жену.
Я это уважаю.
О чем ты?
Тесс 10 был.
В смысле, Тесс?
Она здесь?
Да, вышла на улицу.
Ее не приглашали?
Нет.
Господи, боже.
Охренеть.
Ладно, все.
Спокойно, чувак.
Аликс.
Что?
Нашел няню?
Нет, работаю здесь, в закусочной.
Слышала о ней.
Да.
Какого хрена ты?
Какого хрена?
Я...
Что ты здесь забыла?
Живешь дальше, да?
Это я?
Сама-то пришла с Лэрдом.
Какая тебе разница?
Но не с Лэрдом же.
Долго ты с ним вздохаешься.
Гадань.
Нет.
Вот срань.
Давно ты этим занимаешься?
Выступил всего один раз.
Господи, Иисусе.
Прости, я думал ты.
Стендапом я занимаюсь уже давно.
Я единственная, не знаю, да?
Сегодня был важный вечер.
То есть он, очевидно,
сейчас стал еще важнее.
Я выступаю только на открытых
микрофонах, там народу вдвое меньше.
Не знаю, почему не говорил.
Я даже себе не
признавался, что это серьезно.
А, я понимаю.
Правда?
Дай закурить.
Эй, передашь сигареты?
Должны быть на столе.
Включи свет.
Там кнопка.
Да.
Зажигалка там, да?
Спасибо.
И что это мы так курим?
Будто нам снова по двадцать.
Я просто, знаешь, позволяю себе милость.
Мэриэл.
Да.
Давай поговорим о...
Прости.
Какого вообще черта?
Ох, боже.
Мы оказываем друг другу охрененную милость.
Прости, прости, прости.
Прости.
Обещаю, больше не упомяну свою маму.
Нет, это горячо.
Эй, послушай.
А как же мальчики?
Мы же не можем никому сказать.
Нет.
Нет, конечно.
Нельзя сбивать их с толку.
Потому что...
Да, это сбивает с толку.
Точно.
Очень сбивает.
Да.
Я останусь на ночь.
Ладно.
Да.
Там, в верхнем ящике, боксеры и футболки.
Здесь?
Да.
Ох, как трясет.
Черт.
Не верится, что ты кого-то трахнул.
Это было прямо здесь?
Перед нашим шкафом?
Да ладно.
Ни за что.
Это было бы непростительно.
Сделай я это перед шкафом.
Это было чертово безумие.
Ты все время смотрел на меня?
Я всегда смотрю.
Ты теперь уделяешь детям больше внимания?
Из-за необходимости.
Ну да, понятно, но...
Ты замечала, что...
Замечала, что...
Не знаю.
Отрываешься от телефона,
если мальчики рядом,
думая, что они обратят внимание,
что ты сидишь в нем реже меня.
Стараешься быть более внимательной,
быть лучше меня, победить меня.
В родительстве.
Я всегда так делаю.
Но разве это не смешно?
Да.
Но я люблю побеждать.
Да, конечно.
Знала, что ты так скажешь.
Вот это уровень пассивной агрессии.
Мама сказала, что не хочет
вмешиваться в мой брак.
Именно так и говорят.
Прежде чем вмешаться.
Мои дети...
Мои дети, наверное...
Либо рады узнать, что мы вместе.
Думаю, это их бы обрадовало.
Но мы не можем сказать.
Потому что...
Вдруг все пойдет наперекосяк.
Вот чего я боюсь.
Но до тех пор...
Я просто наслаждаюсь...
Этим...
Сумасшествием...
Романом...
С моей бывшей женой.
Мяч.
Чувак, я смотрел во время перерыва.
Становишься лучше.
Спасибо.
Простите.
Вау, вау, вау.
Слышала, ты на днях
зажег с новым материалом.
Ты должен мне за травку.
Бескну предположить и заеблю.
Я правильно понял.
Твоя жена - это любовница,
а любовница - жена.
Новая жена.
Как курица и на основное
блюдо, и на гарнит.
Дайте мне порцию крылышек.
Бабушка говорила возвращаться к бывшей,
как с собой дерьмо обратно в задницу.
Пошли вы, ребята.
Это правда.
И ты иди, Новак. Обожаю тебя, юный Новак.
Погнали. Готовы? Прикрой, прикрой.
Блин, ты дала им прикурить.
Она не могла пробраться через площадку.
Нападающая? Молодец.
Классный последний удар.
Ты чокнутый.
Ты что творишь?
Что?
Столько проехал просто,
чтобы отвезти меня домой?
Всего 47 минут. Ничего страшного.
Это страшно.
Но очень классно.
Да.
Это мама?
Ого, это круто!
Что думаете?
Очень круто. Крутое решение.
Там еще Сьюзан Нолан?
Да. Как вам? Классно, да?
Да.
Черт.
Каждый год. Вот и он.
Я уж думал, вы не приедете.
Ждал вас весь день.
И вот вы здесь.
Привет, дружище.
Привет-привет.
Какой-то мужик у меня
на плече спал всю дорогу.
Тебе помочь?
Справлюсь, они легкие.
Как ты?
Хорошо, а ты?
Отлично.
Нравятся усы?
Да, что за вид?
Меня позвали на повторное прослушивание
на роли ковбоя в вестерн-сериале.
Что?
Это серьезные усы?
Да, я очень рад.
Давай уже сюда.
Ага.
Спасибо, чувак.
Чуре спереди.
Да, точно.
Боже, надо же.
Я в восторге.
Ты так думал?
Понятно.
Офигенно.
А ты что скажешь?
Господи Иисусе.
Что это?
Привет!
Приветствуем, Бойстер Бэй!
Боже, прошел целый год.
Не верится.
Знаю.
Это шутка с Копкинсом.
О, боже.
Ты, конечно, наверху.
Круто вернуться.
Джеффри, Стивен, вы в главной спальне.
Вечер игр в силе?
Мы играем?
Да, конечно.
Во что сыграем?
Алекс, ты хочешь?
Да, да.
Та же игра, что и всегда.
Давайте сыграем.
Бананограмму?
У меня все.
Что?
Что ты сказал?
Мы знаем, что сыграем.
Начнем с бананограммы?
Нет.
Зачем нам другая?
О чем ты?
Это лучшая игра.
Мы ради нее приезжаем.
Ладно.
Ребята, не начинайте без меня.
Да ладно вам.
Хватит руганье.
Давайте.
Повеселитесь.
Пошли.
Хорошо.
Не забывай.
Помню.
Господи.
Вы уже начали?
Пока нет.
Хорошо.
Наша очередь спрашивать.
Хорошо, я.
Очевидно.
Уверен?
Ладно.
У меня четыре.
Ты так думаешь.
Я не вижу.
Я не...
Эй, эй, эй.
Подожди.
С этим процессом многое связано.
Это факт.
Точно.
Жестко.
Я знаю.
Что?
Он...
Ребят, ребят, становится серьезно.
Он не сдает книги в библиотеку вовремя?
Да.
Хороший вопрос.
Нет, нет.
Библиотекарь?
Да.
Поставьте.
Такое бывает не каждый день.
Нет.
Сдает вовремя.
Эти двое.
Этот сдает вовремя.
Да, этот нет.
Это он, да.
Мы готовы сделать предположение.
Джон.
Боже мой.
Да.
Мы это сделали.
Сделали.
Эй.
Эй, чувак.
Что делаешь?
Просто курю.
Сяду с тобой.
Да.
Дождь начинается.
Не спросишь, что я делаю в этой темноте?
Прости, чувак.
Что ты делаешь?
Просто хочу сказать.
Отдам тебе должное.
Правда?
Да.
Ты счастлив.
Счастливее, чем я был.
Долгое время.
Слушай, если честно, ты вдохновляешь.
Ты пример того, что мужчине
никогда не поздно изменить свою жизнь.
Начать с чистого листа.
Серьезно.
Это вдохновляет.
Спасибо, чувак.
Поэтому я разведусь, Кристин.
Что?
Да.
Нет.
Я тебя понимаю.
Я возьму всё под контролем.
О чём ты говоришь?
Ты меня вдохновил.
Нет, нет, не вдохновлял.
Не, вдохновил.
Я так долго был несчастен,
но боялся что-то менять.
Не делай этого.
Почему?
Сын едет колледж.
Ещё я получу роль.
Съёмки будут в Техасе.
Я не могу уехать, потому
что я не хотел оставлять Джея.
С этим покончено.
Я хочу быть счастливым.
Это правильно, но зачем...
Ты не желаешь мне счастья?
Конечно, желаю.
Послушай.
Назови вескую причину, почему не стоит.
Усы в самый раз.
Мне нравятся.
Прости.
Тебе тут тесновато, да?
Принести ещё одеяло?
Нет, я...
Уверен?
Эти какие-то старые.
Нет, нормальные.
Может, ещё подушек?
Всё отлично, спасибо.
Прости, это не очень-то большой диван.
Ничего, спасибо.
Хочешь знать мой секрет?
А хочу.
Да.
Почему я тебя придираю?
Да, наверное.
Ты напоминаешь мне меня.
Сюрприз.
И то, как ты увядаешь все
эти годы, напоминает мне о том,
каким ты был горячим,
смешным, притягательным.
Я даже была к тебе неравнодушна.
И это не флирт, просто пример.
То, как ты исчезаешь
на глазах, было для меня
напоминанием о том,
что брак не работает.
Он не подошёл моим родителям.
Я смотрела, как брак убил их, убил
тебя, а теперь делает то же самое со мной.
И просыпаясь по утрам,
первое, что я чувствую, это гнев.
И я всё время злюсь.
Когда смотрю на тебя, я
вижу себя и просто срываюсь.
Я тебе ничего не говорила.
Хорошо.
Но мы всё выяснили.
Нам это было нужно.
Да, ложись спать.
О, благодать!
Как дивная весть!
Спасён такой, как я!
Был грешен.
Слеп.
Потерян весь.
Но Бог нашёл меня.
О, благодать!
Как дивная весть!
Спасён такой, как я!
Как спалось?
Потрясающе.
Правда?
Очень хорошо.
А тебе?
Диван хороший.
Правда?
Я сам.
Ну да.
Я знаю, для кое-кого времена непростые.
Много перемен.
Но это нормально.
Знаете, я как-то прочитал в книге.
Не помню дословно, но что-то вроде «люди
меняются», «любовь» всегда остаётся той же.
Согласны?
Не поняла, к чему это вообще.
Нет, мне понравилось, правда.
Раз уж ты об этом заговорила,
у меня тоже есть тост,
который я бы хотела произнести
за моего особенного друга.
О, спасибо.
Её зовут Тесс.
Как вы знаете, она недавно
вернулась к делу всей своей жизни.
И хотя она занимается этим не
так долго, около пары месяцев.
Да, но...
Нет, это потрясающе.
Ей уже предложили стать
помощником тренера в.
Олимпийской женской
сборной США в Лос-Анджелесе.
Что?
Вау!
Да, да, именно.
Это же просто...
Да, нет, конечно, давай.
Боже мой, это так...
Ладно, всё...
Всё должно было быть не так.
Я точно не ждала.
Прости, она тут...
Нет, нет, ничего.
Ничего, это же здорово.
Это отличная новость.
Ну, это такое же важное...
Понимаю.
Важное.
Это огромное событие.
Ты заслуживаешь этого?
Ну, честно говоря, не
знаю, хочу ли я этого.
А стоит?
Это будет непросто, это...
столько всего сразу, ну и мальчики, и...
Я не знаю, что это все,
даже не знаю, как это будет.
Посмотри, посмотри.
Что?
Забавно, я тут. Посмотри.
Это ты?
А откуда это?
Я нашёл это фото, увеличил его и
повесил на стену у себя в квартире.
Хотел, чтобы мальчики
видели, какая у них крутая мама.
Что?
Почему это фото, а не там, где мы с детьми?
Потому что у меня есть фото тебя на пике твоей формы.
Посмотри на себя. Посмотри, как ты высоко. Офигеть! Это же
это же как надо. Бам! Понимаешь? Это невероятно. И им очень
нравится. Мне тоже нравится. Я думаю, это фото офигенное.
Сейчас я не такая.
Да, такая.
Нет, не такая.
Тебе обязательно вставать в полтретьего?
А что, бужу кого-то?
Господи.
Куда смотришь?
Я не понимаю, что происходит.
Я расстроена. Вот что происходит.
Ясно.
Ты можешь расстроить меня, а я тебя.
Так?
Так и бывает в отношениях.
Я и не говорил, что мы
не можем расстроиться.
Я знаю, что ты это из лучших побуждений.
Но ты задел мои чувства. Пойдём в дом.
Ты же всё ещё хочешь,
чтобы я пришёл вечером.
Что?
А это?
Это моё.
Возьмёшь?
Господи.
Умираю от голода.
Ложкой не пробовал?
Да, ну, лишний прибор пачкать.
Ну, утром помоем всё.
А, ну ладно.
Ну, как ты?
Я...
Не стоило этого делать.
Господи боже.
Я был сегодня так занят.
Что-нибудь видел, как ты пришёл?
Нет, все в своих мерках.
Я тут смотрел видео.
Там психотерапевт с парами.
Он им в качестве здорового упражнения задал
спросить, что им не нравится в друг друге.
Ну, для начала, ты спал с кучей баб.
Это я из ревности.
Думал, ты тоже по мужикам ходишь.
Ты никогда не отвечаешь на мои
фото, которые сам же и просишь.
Я всегда посылаю палец вверх или сердечко.
Я там ношусь, пытаюсь
найти идеальный ракурс.
Просто...
Знаешь, я чувствовала себя ненормальной,
идиоткой, зная, что тебе плевать.
Мне правда.
Я обожаю эти фото.
И ты дома был таким молчуном?
Будто другим человеком.
Не таким, как с остальными.
И меня это с ума сводило.
Ну, поначалу.
У тебя слишком хорошо получается.
Поначалу я не понимала.
Я грустила, я сходила с ума от этого.
Будто мы были для тебя
недостаточно интересны.
Я, в частности.
Ты как будто отчуждался.
Отчуждался?
Ты сама-то...
Я?
Как после поражения.
Только я не знал причины
и сидел, будто один дома.
Ну, хорошо, что мы не вместе.
Разве?
Ну, я не думаю, что эти наши
прятки считаются за вместе.
Тебе не все равно, кто что думает.
Может, мне стыдно?
За что?
За себя.
Почему?
Потому что я не знаю, любишь ли ты меня.
Ты повесил какой-то
мой образ на свою стену.
Но не ту женщину, на которую
ты смотришь прямо сейчас.
Вот не решай за меня,
что я чувствую и думаю.
Я не...
Может, я тебя и не люблю, не знаю.
Может, это я из ревности с тобой переспала.
Или потому что было приятно
слышать на людях, что ты скучаешься.
Воу-воу-воу-воу.
Я совершил глупость, за
которую себя ненавижу.
Почему?
У нас не было обязательств
друг перед другом.
Даже сейчас нет.
Конечно, есть.
Какие?
Делать друг друга счастливыми.
А сейчас мы счастливы, каждый сам за себя.
И если мы счастливы, то и те, кого
мы любим, будут счастливы, и всё.
И всё?
Тебе что, 8 лет?
Настоящее отношение - это найти
того, с кем ты можешь быть и несчастным.
Того, кто тебя поддержит.
Мы перестали поддерживать друг друга.
Я всегда старался тебя поддержать.
Ты шутишь?
Просто ты сама себя так поддерживала,
что мне некуда было вклиниться поддержать.
Ой, я наслушалась.
Алекс, он всегда рядом с
тобой, ходит на все твои
матчи, он это обожает.
А всё правда?
Да? А когда я бросила?
Когда я отказалась от того, что
любила с 11 лет, ты замкнулся.
Ты был будто один дома. Милый, ты
оставил меня одну за годы до этого.
Ладно, хочешь знать правду?
Да.
А возле я был негативным, а ты?
Ты прав. Я была негативной.
Я столько лет отдала любимому делу
и думала, что могу просто остановиться.
Что у меня будут дети,
а ты заменишь мне всё.
Да.
Я не давала себе отчёта, что все эти
чувства я откладываю в долгий ящик.
А потом я шесть лет делала
ЭКО, колола себе всю эту химию.
Не помню, что там в ней было.
И мне нравились эти трудности, кстати.
Но мне было трудно, когда всё, всё, что
у меня осталось в жизни - это ты и дети.
И ты знал, что мне тяжело.
Но я была слишком горда,
чтобы просить о помощи.
И ты за этим прятался.
И я чувствовала
облегчение, что ты никогда не
спрашивал, потому что так
я могла сама это избегать.
Я не могла просить.
Конечно, могла.
Нет.
Всё ты могла.
Милый, ты оставил меня одну.
Я оставил.
Ты отгородилась.
Думаешь, приятно было быть рядом?
Я не хочу к этому возвращаться и не буду.
Ну и что в итоге?
А в итоге...
Сука!
Срань господня!
Какого хрена?
Чёрт возьми, Кристиан!
Достала совать свой сраный нос повсюду!
Эй!
Со своими проблемами разберись!
Это ещё к чему?
Поприветствуйте!
Единственный неповторимый!
Алекс Новак на сцене!
Отношения...
Грёбаный кал.
И нет, не в смысле иногда
грустно, а грёбаный кал.
Мне кажется, вы меня не слышите.
Я говорю, отношения калу.
Если ты в отношениях, из-за тебя буквально
пытаются высосать твою грёбаную жизнь.
Сранные вампиры просто.
Если ты счастлив, берегись.
Когда ты счастлив, в тебе видят
чистую, сука, вкуснейшую кровь.
И из тебя её высосут, пока от тебя
не останутся кожа, говно и кости.
Заберут всё до последнего.
И знаете почему?
Потому что счастье для них как чеснок.
Счастье им как грёбанный кал в сердце.
Им этого не надо.
Да не, сука, счастья вам не желают.
И есть только два выхода из-за
этого мрачного, жалкого состояния.
Или становишься одним
из них, либо сдохнешь нахер.
Я так не хочу. Не хочу быть
сраным вампиром. Ясно? Не хочу.
Пап, с хера ты тут вообще?
Сына, решил спуститься,
посмотреть, что тут показывают.
Господи, ты там
здорово на них наорал.
Да?
Да, прости, я сам не понял, что это было.
Я бы не сказал, что это было, ну, смешно.
Это было, ну, рисково было.
Папа, слушай, сын, пап, я...
Сын, ты порядочный человек, Алекс.
И ты можешь позволить
себе со всем этим разобраться.
Понимаешь?
Мама.
Мы с ней влияем друг
на друга, и это хорошо.
Нам с твоей мамой с этим повезло.
Это редкость.
Это очень большая редкость, понимаешь?
Ладно.
Все нормально.
Иди сюда.
Тише.
Эй, эй.
Все хорошо.
Так.
Прости, прости, Зо.
Тебе не за что извиняться.
Жизнь, она разрешения не спрашивает.
Нам остается только понять, где
мы находимся, и что в этом хорошего.
Все будет хорошо.
Да?
Разберешься.
Ну, а на сцене
ты это
побольше шуток.
Да.
Хотя бы одну.
Хе-хе-хе-хе.
Здорово, брат.
Я публики принес.
Нафиг.
Ну, они не сказали прямо, конечно.
Мой агент сказал мне, что сверху
звонили, типа, несколько раз.
Может, просят шляпу вернуть?
Дай помечтать, брат.
Ты прав, наверное.
Я думаю, здорово, что ты
получил работу, и это опыт.
Но
Теперь ты вернулся.
Не думай, что пора
взглянуть в лицо реальности.
Иллюзий не питаю.
Да, я знаю, что моего
персонажа убили, но...
Ты представь.
Что, если они вернут его мстящим призракам?
Я наметал сюжетную линию, отправлю наверх.
Я точно сперва верну ему шляпу.
И как знать, вдруг я хорошо пишу.
Я говорил о твоем браке.
Оу.
А что с ним?
Ну, ты вообще-то Кристин оставил.
Вот это все.
О нет, нет, нет, нет.
У нас все хорошо.
Правда?
Да.
Да, да, мы все обсудили.
Она высказалась.
Это было тяжело слышать, но полезно.
Потом я высказался, и вот...
Да.
Да, и ты прикинь...
Она больше меня хочет,
чтобы я вернулся в актера.
Твердит постоянно.
Напиши им, пусть вернут твоего персонажа.
Офигеть, да?
Ого.
Да.
Слушай, а может...
Может так быть, что она...
Может, она хочет, чтобы ты...
Не знаю, хочет отдохнуть от тебя.
Зачем?
Ты же уедешь.
Она ездила со мной в Техас.
Правда?
Да.
Серьезно?
Да, на все девять дней.
Это она придумала украсть шляпу.
Да.
Она думает, что шляпа мне очень...
Идет.
Ничего не понимаю.
Ну, это хорошо.
Я вот редко что-то понимаю.
Мне нравится ничего не
понимать вместе с ней.
Кто бы мог подумать?
Я обожаю этого чела, но
отъезд пойдет нам на пользу.
Что это у меня за спиной?
Это фотография Тесс.
Лица не видно.
Да, фоткали сзади.
Надо ее развернуть.
Кажется, они такого не умеют еще.
Научатся.
Она играла каждый вечер
своей студенческой карьеры.
Международного опыта у
нее немного, но есть все,
чтобы выдержать сезон и
сделать рывок на турнире.
Она как Джон Кук.
Как Джон Кук.
Так, кто там такой?
Интересно, кому я нужна?
Привет.
Все в порядке, да?
Я отвез мальчика в школу,
просто хотел зайти перед поездкой.
А, я тут на собеседовании?
Ладно, ага.
Просто хотел по-быстрому тебе показать.
Смотри.
Что это, Алекс?
Это ты.
Ты, когда ты впервые увидела минивэн.
Смотри, какая ты несчастная.
Обожаю.
Я вижу.
Я понял, что несчастным был я.
Я был несчастен и был в браке.
Я не был несчастен из-за брака.
Я хочу быть несчастным с тобой.
Давай будем несчастны вместе.
Сука.
Я подумаю.
И тут я встал и сказал,
эй, ваша мама никуда не
пойдет, пока не поможет
мне открыть эту банку.